N29 触手使いの魔導塔 敗北シナリオ集（読む用・2026-09-26 文面調整版）


==================== 敗北_btl_boss ====================
ヴェルナー「十二。満ちたな。器の縁まで、触手の気配が注がれた。汝の膝が折れたのは負けたからではない。器が自分の形を知った、それだけのことである。」
最後の一枚が手から滑り落ちて、僕は大召喚陣の上に膝をついた。
仲間の男たちは一人残らず群れの触手に包まれて、光の中へ消えた。広間に残ったのは、僕と、白と銀の法衣を着た塔の主だけだった。
百七十九センチのヴェルナーは、膝をついた百六十センチの僕から見ると、塔そのものみたいに高かった。
白い長髪が法衣の肩を流れている。紫の瞳が、天井まで立ちのぼる光の環を映して冷たく光っていた。
ヴェルナー「ルークの器と同じ手順では足りぬ。汝は我の陣で仕上げる。群れを呼び、両の乳首と、陰茎の中の細い道、尿道を同時に満たす。群れは三度寄せる。三度目の波の後、我自らが尻の穴の奥を確かめ、契りを結ぶ。」
ヴェルナー「案ずるな。貫く前には、指で一本ずつ確かめる。器にひびを入れる術師はおらぬ。陣の中央へ。仰向けに横たわれ。」
僕「い、いやです……器なんて……僕は、ギルドの依頼で、戻らない人を探しに来ただけで……お願いします、帰してください……。」
ヴェルナー「戻らぬ者たちは、皆ここで器の務めを知った。汝もその列に加わる。……立てぬのであろう。よかろう、群れに運ばせる。」
ヴェルナーが白い手袋の指を一本、床へ向けて下ろした。
それだけで足元の陣の環がひとつ金色に灯り、紫がかった半透明の触手が何本もせり上がってくる。一本一本は指くらいの細さなのに、束になると風に揺れる草むらのようだった。
触手は僕の脇と膝の裏へもぐり込み、ぬるい体温で僕を持ち上げた。
抵抗しようとした腕にも細い一本が絡む。そっと、でも決してほどけない力で床へ下ろされる。背中が陣の真ん中につくと、刻まれた紋様の溝から、石の冷たさが素肌にしみた。
仰向けに見上げた広間は、とても高かった。
床の陣から立ちのぼる光の環が何重にも重なって、天井の暗がりまで届いている。その環の真ん中で白い法衣の裾が揺れ、ずっと上から紫の瞳が僕を見下ろしていた。
ヴェルナー「薄い胸板、細い腰、肉の乗らぬ腕。見下ろせば一目で分かる。汝は戦う者の体ではない。受け入れる者の体である。……器の寸法としては、申し分ない。」
ヴェルナーは僕のすぐ横に立ったまま、右手をゆっくり持ち上げた。
五本の指が宙で少しずつ開いていく。その開き方に合わせて、陣の縁から群れが立ち上がった。潮が満ちるように、僕の体へ寄せてくる。
ヴェルナー「これより観察を始める。群れは波のように寄せては引く。一波目は、乳首と陰茎を同時に。汝の神経がどこで応えるかを記す。」
群れの先頭の触手たちが、左右の乳首の手前でぴたりと止まった。
まだ触れていない。なのに表面の細かい毛、繊毛がざわざわ動く気配だけが先に肌へ届く。甘い粘液の匂いが鼻をかすめた。その匂いだけで、乳首がきゅっと縮んで尖った。
同時に、下からも何かが這い上がってきた。
太ももの内側を、糸のように細い触手が一本、するする登ってくる。僕のおちんちんは怖がって縮こまっていた。なのに細い先っぽは迷わず、おちんちんの先の小さな穴の前で止まった。
僕「そ、そこは……っ、だめ、です……っ、そこは、何も入る場所じゃ……っ、やめて……っ。」
ヴェルナー「入る場所ではない、か。それを決めるのは汝ではない。……恐れることはない。この細い者は痛みを知らぬ。冷たく、甘い。それだけである。」
ヴェルナーの指先が、ほんの少しだけ沈んだ。
その瞬間、三つのことが一度に起きた。左右の乳首に繊毛の先が触れ、ぬるい粘液の膜が乳輪のふちまですうっと広がる。そして下では、細い先っぽがおちんちんの先の穴にぴとりと吸いついた。
乳首に、じん、と熱が灯った。
粘液を塗られた所だけが火照って、その熱の中を、たくさんの繊毛が一本ずつばらばらに撫で回していく。くすぐったさはすぐに甘い痺れに変わった。薄い胸の中の神経を、細かくはじかれているみたいだった。
おちんちんの先には、逆に冷たさが来た。
糸のような先っぽが、ひやっとした粘液をまといながら、ゆっくり中へ入ってくる。尿道を、内側から逆にさかのぼってくる。痛くはなかった。ただ、ありえない向きに何かが進んでくる感じに、背中が勝手に反り返った。
僕「はいっ、て……っ、さきっぽ、から……っ、つめたい……っ、なのに、あまくて……♡　むね、あつい……っ、ちがうのが、いっぺんに……っ♡」
ヴェルナー「乳首は熱に、尿道は冷たさに応える。上と下で違う温度を同時に受け、神経がとまどっておる。……よい。とまどいは、器が形を変える前ぶれである。」
細い触手は、尿道の内側を撫でながら少しずつ奥へ進んでいった。
通り過ぎた所に、冷たくて甘い痺れが残る。その痺れのせいで、道の形が内側からはっきり分かった。自分の体の中にこんなに長い道があるなんて、僕は初めて知った。
乳首の繊毛も、波のように強くなっていった。
乳首のてっぺんを撫で上げ、乳輪のふちをなぞり、またてっぺんに戻る。ヴェルナーの指が宙で小さく円を描くと、繊毛も同じ円を描く。彼は僕に触ってもいないのに、指のほんのわずかな動きが、そのまま僕の胸の上で繰り返されていた。
ヴェルナー「群れは我の指である。汝の乳首を撫でるのも、汝の尿道を進むのも、すべて我の意志。……寄せよ。」
ヴェルナーの五本の指が、ゆっくり握られていく。
それに合わせて群れがいっせいに寄せた。胸には三本、四本と触手が重なる。左右の乳首をかわるがわる撫で、巻きつき、繊毛でとかす。尿道の細い一本は、さらに奥へ、おちんちんの付け根の方へ冷たい痺れを運んでいった。
尿道の奥で、細い先っぽが何かに触れた。
前立腺だった。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこを内側から、こつりと押された。その瞬間、おちんちんの付け根から背骨の付け根まで、知らない種類の痺れがまっすぐ走った。
僕「ひっ……あ、あ♡　なに、いまの……っ、なかから、おされて……っ♡　そこ、だめ、そこ……っ、へん、へんです……っ♡」
ヴェルナー「汝の奥の小さなふくらみ、前立腺である。尿道の中から届いた。尻の穴の側から押されることは知っていようが、尿道の中から押されるのは初めてであろう。記しておく。一波目にて到達。」
細い先っぽが、前立腺をこつ、こつ、と同じリズムで押す。
そのたびに、胸の繊毛が乳首のてっぺんを撫で上げる。ヴェルナーの指が刻むリズムで、僕の乳首と前立腺が同時に叩かれる。体の中で二つの音が、ひとつに重なっていった。
僕「あっ♡　あっ♡　いっしょに、されると……っ、ひとつに、なって……っ♡」
群れが、寄せきった。
胸の触手がいっせいに先を細く分けて、乳首を根元からてっぺんへ絞り上げる。尿道の中の一本が、前立腺を内側からぐうっと押し上げる。熱と冷たさが、胸とお腹の中で、同時にいちばん高い所まで来た。
僕「あ、あっ、あぁ……っ♡　なにか、くる……っ、むねと、なかで……っ♡　でない、のに……っ、いっちゃう……っ♡　あぁぁ……っ♡」
腰が陣の上で小さく跳ねた。
尿道は細い触手にふさがれていて、何も出てこない。出てこないまま、前立腺から甘い痺れだけが何度も何度もはじけた。乳首が繊毛の中でびくびく震える。イったのに、精液が一滴も外に出ない。出られない熱が、お腹の中でゆっくりぐるぐる回った。
足元の陣が、僕がイくのに合わせて一度だけ強く紫に光った。
そして群れがすうっと引いていった。胸から触手が離れ、尿道の中の一本も半分まで戻る。波が引いた砂浜みたいに、僕の体には濡れた痺れだけが残った。
ヴェルナー「一波。乳首と尿道を同時に責め、射精を伴わぬ絶頂。陣の応えも良好である。……汝、今、何も出さずに果てたのだ。分かるか。」
僕「でない、のに……いった……？　うそ……ぼく、そんな……もう、やめて、ください……いまので、じゅうぶん、です……。」
ヴェルナー「十分かどうかは器が決めることではない。群れは三度寄せると言ったはずである。引いた波は、必ず戻る。」
引いた群れは、陣の縁でゆらゆら揺れながら僕を取り囲んでいた。
光の環の内側で、何十本もの紫の影が次の合図を待っている。それを見ているだけで、イったばかりの乳首がまたじんじんと疼きだした。
尿道には、細い一本がまだ半分だけ残っていた。
引いたと思ったのに、抜けてはいない。冷たい先っぽが道の途中で静かに止まって、そこから甘い痺れがずっとにじみ出ている。何も出せないまま、僕のおちんちんは硬く張りつめていった。
ヴェルナー「引いておる間も、汝の乳首は尖り続けている。陰茎もまた、尿道をふさがれたまま張りつめておる。器は、空になると満たされるのを待つ。……二波目は、少し深く寄せる。」
ヴェルナーは両手を宙に上げた。
右手は胸へ、左手は下へ。十本の指がそれぞれ別の角度で開いて、ゆっくり波打ち始める。その動きを追いかけるように、陣の縁の群れがいっせいに首をもたげた。
二波目は、一波目より静かに、でもずっと重く寄せてきた。
胸には、さっきより少し太い触手が左右に二本ずつ。おちんちんには、半分で止まっていた一本に寄り添うように、もう一本、糸より少しだけ太い触手が先の穴に当てられた。
僕「ふ、ふたつ……っ、むり、です……っ、そんな、ほそい、とこに……っ、ふたつも……っ。」
ヴェルナー「無理かどうかは、道が答える。先の一本が尿道を濡らし、ほどいておる。……ほら。二本目は、先の一本の跡をなぞるだけである。」
二本目の先っぽが、一本目の冷たい粘液を伝って、するりと入ってきた。
広げられる痛みはなかった。ただ、尿道の内側を二本の糸がねじれ合いながら撫でていく。冷たさが二倍になって、甘い痺れも二倍になる。足の指が勝手に丸まった。
胸には、先が吸盤に変わった触手が吸いついた。
ちゅぷ、と湿った音がして、乳首が吸盤の中へ吸い込まれる。吸われながら、吸盤の内側の繊毛が乳首のてっぺんを細かく撫でている。吸う力と撫でる感じが、同じ一点で重なった。
僕「すわ、れて……っ♡　なかで、なでられて……っ、あ、あ……っ♡　した、も……っ、ふたつで、ねじれて……っ♡」
ヴェルナー「吸盤に変えてから、乳首がひと回りふくらんだ。尿道も、二本を受けてなお余裕がある。……記しておく。器の口は、思ったより早く開く。」
ヴェルナーは僕の横に片膝をついた。
それでも彼の顔は、まだ僕よりずっと上にあった。白い長髪が肩から滑り落ち、法衣の銀の刺しゅうが光の環を映してきらきらする。冷たい紫の瞳が、息がかかりそうな近さから、僕の顔の変化をひとつ残らず読み取っていた。
彼の左手の指が、宙で交互に曲がったり伸びたりした。
すると尿道の中の二本も、交互に動き始めた。一本が奥へ進むと、もう一本が引く。引いた一本が進むと、さっきの一本が引く。二本の糸が前立腺の手前で入れ替わりながら、道の内側をこすっていく。
前立腺に届くたびに、内側から押される。
一本目が押して、離れて、二本目が押す。途切れないリズムが、前立腺を休ませてくれない。そして右手の指が宙で握られるたびに、胸の吸盤が乳首を根元まで吸い上げた。
僕「やすませて……っ、おねがい……っ♡　おなかのなか、ずっと……っ、おされて……っ♡　むねも、ずっと、すわれて……っ、ばらばらに、なる……っ♡」
ヴェルナー「ばらばらにはならぬ。むしろひとつになる。乳首と、陰茎と、前立腺と。三つの場所が群れによって一本の糸で結ばれてゆく。汝はその糸を、己の中に感じておるはずである。」
言われて、分かってしまった。
乳首を吸われるたびに、尿道の中の二本をきゅっと締めつけてしまう。前立腺を押されるたびに、吸盤の中で乳首が跳ねる。乳首とおちんちんと前立腺が、体の中を通る見えない糸で、本当につながっていた。
ヴェルナーの指が、少しずつ速くなっていった。
群れがそれに合わせて寄せる。胸の吸盤が吸っては離し、離しては吸う。尿道の二本が交互に前立腺を押す。広間の光の環がリズムに合わせて点いたり消えたりして、紫と金がかわるがわる僕の体を照らした。
おちんちんは、尿道をふさがれたまま限界まで張りつめていた。
出したい。でも細い二本が道をいっぱいにしていて、出口がない。出口のない熱がお腹の中でふくらみ続ける。それを、前立腺をひと押しされるたびに、さらに奥へ押し戻される。
僕「だしたい……っ♡　だ、させて……っ、でない、でないのに……っ、また、くる……っ♡　ヴェルナー、さま……っ、また、いっちゃう……っ♡」
ヴェルナー「よかろう。今度は出口を与える。……ただし、我が指を離すその一瞬だけ。器は、我の許しの下でのみ満ちるのである。」
ヴェルナーの左手が、宙でぴたりと止まった。
尿道の中の二本が、そろって前立腺を内側からぐうっと押し上げる。右手が握られ、胸の吸盤が乳首を根元から吸い上げる。そして次の瞬間、左手の指がふっと開いた。
（射精）
僕「あ、あぁ、ぬけ、て……っ♡　でる、でる……っ♡　さわられて、ないのに……っ、あ、あぁぁぁ……っ♡」
尿道の中の二本が、ずるりと一気に引き抜かれた。
ふさがれていた出口が開いた瞬間、ためこまれていた熱があふれ出した。精液が、細い道を内側から撫でられた跡をなぞるように、何度も何度もびゅくびゅくと飛び出していく。
出しているあいだも、吸盤は乳首から離れなかった。
ちゅう、ちゅう、と同じリズムで吸い続ける。精液を吐き出すたびに、乳首が跳ね上がる。おちんちんには誰も触っていない。乳首を吸われて、前立腺を押された余韻だけで、僕はイき続けた。
薄いお腹の上に落ちた精液が、脇腹を伝って陣の溝へ流れこんでいく。
すると床の紋様が、それを吸い上げるように金色に光った。天井まで立つ光の環がひとつ明るくなる。広間全体が、僕の出したものを試料として飲みこんだみたいに、どくんと脈打った。
ヴェルナー「二波。尿道をふさいだまま前立腺を押し、我の許しで出口を開く。ためた分だけ、よく出たな。陣が試料を受け取った。器の底が、見えてきた。」
群れがまた、すうっと引いていった。
吸盤が乳首からちゅぷりと離れ、赤くはれた乳首に粘液の糸が引く。空気に触れた乳首がひりひり疼いた。吸われていないことが、なぜかさびしかった。
僕「も、もう……でない、です……なにも……ヴェルナーさま……もう、ゆるして……ください……っ♡」
ヴェルナー「出ぬのは陰茎の話である。三波目は、器の奥へ寄せる。尻の穴のいちばん奥までな。……そして、三波目が満ちきる前に、我がこの器に契りを刻む。」
ヴェルナーが両手を大きく広げると、陣の環がすべて同時に光った。
引いていた群れが、今度は波ではなく、満ち潮のようにゆっくり寄せてくる。胸の吸盤が戻ってきた。尿道にはまた細い一本が、今度はおちんちんの付け根まで静かに沈んでいった。
でも三波目の触手たちは、一波目や二波目みたいに激しくは動かなかった。
乳首に吸いついたまま、繊毛でかすかに撫でるだけ。尿道の一本も、前立腺の上でただ止まって、冷たい甘さをにじませ続けるだけ。寄せきったまま、引かない波だった。
ヴェルナー「三波目は満ちたまま留める。乳首と陰茎を群れに任せたまま、我は尻の穴に取りかかる。膝を立て、開け。……恥じる必要はない。器の口を確かめるのは、術師の務めである。」
膝の裏に細い触手が回りこんで、僕の脚を左右へ静かに開かせた。
ヴェルナーは僕の脚のあいだに膝をつき、法衣の袖をひじまでまくり上げた。白い手袋を片方だけ外すと、長くて細い指が出てきた。
彼は胸の吸盤の一本から垂れる粘液を、指先で受けた。
淡い紫のとろみが、人差し指と中指を根元まで濡らしていく。指のあいだに粘液の糸が張り、光の環を映してきらりと光って、ぷつりと切れた。
ヴェルナー「まずは濡らすのみ。入れはせぬ。この粘液は塗られた場所を温め、ほどく。汝の尻の穴に、今から何が訪れるのかを教えるのである。」
濡れた指の腹が、お尻の穴にそっと触れた。
ひやっとしたのは一瞬だけだった。すぐに粘液の熱が皮膚にしみてくる。指はそこで円を描き、しわのひとつひとつをなぞるようにして、ゆっくり粘液を塗り広げていった。
僕「そこ、は……っ、おしり、は……っ、だめ、です……っ、ヴェルナーさま、そこは、ちがう……っ♡」
ヴェルナー「違わぬ。尿道と前立腺はつながっておる。尿道の中から押した場所を、今度は尻の穴から確かめる。……一本目である。息を吐け。吐いた分だけ、我の指は進む。」
震えながら息を吐いた。それを待っていたように、濡れた指先がぬぷりと沈んだ。
粘液のおかげで、第一関節までがすんなり吸いこまれる。お尻の中の粘膜に粘液が触れた瞬間、そこに小さな火を灯されたように、じわっと熱が広がった。
ヴェルナー「第一関節。第二関節。……柔らかい。尿道を群れに撫でられ続けた器は、尻の穴まで素直になっておる。根元まで入れる。」
細くて長い指が一本、根元まで僕のお尻の中に入った。
ヴェルナーはしばらく動かさず、ただ入れたまま、僕の反応を見下ろしていた。胸の吸盤がかすかに吸うたびに、お尻の中が勝手に指を締めつける。その締めつけを、彼は冷たい瞳で数えているようだった。
僕「ゆび、はいって……っ♡　むね、すわれると……っ、おしり、きゅって、しちゃう……っ♡」
ヴェルナー「乳首を吸われると、尻の穴が我の指を抱く。記しておく。……二本目を加える。」
一度指が抜かれ、新しい粘液をまとった二本の指が当てられた。
さっきよりしっかりした力で、入り口の輪がじわっと押し広げられる。痛みはなかった。粘液の熱が、広がっていくふちを溶かすように包んでいく。広げられる感じそのものが、甘い疼きに変わった。
僕「にほん……っ♡　ひろがる……っ、ゆっくり……っ、ゆっくり、して、ください……っ♡」
二本の指が根元まで入ると、中でゆっくり左右に開き、また閉じた。
開いたすきまへ粘液が流れこんで、お尻の中の奥まで熱が行きわたる。それから指は、お腹側の壁を一センチずつ、地図の上の一点を探すように這い始めた。
指先が、ある所で止まった。
さっきまで尿道の細い触手が内側から押していた、前立腺の裏側だった。尿道からは触手が、お尻からは指が、同じ一点をはさみこむ。
僕「ひっ……あ、あ♡　そこ……っ、まえと、うしろから……っ♡　はさまれ、て……っ、だめ、そこは……っ♡」
ヴェルナー「見つけた。尿道の中から届いた前立腺と、寸分違わぬ場所である。……押すぞ。尿道と尻の穴から、同時に。」
ヴェルナーの指が前立腺を押し上げた。同時に、尿道の触手が内側からこつりと押した。
二つの方向からはさまれた一点から、痺れが広がる。お腹の中、会陰、太ももの内側、おちんちんの付け根まで。もう出すものは残っていないはずなのに、おちんちんは尿道をふさがれたまま、ひくひく跳ねた。
指が前立腺をゆっくり撫で、ふちをなぞり、また真ん中を押す。
そのたびに胸の吸盤が合わせて乳首を吸う。満ちたまま止まっていた三波目の群れが、指のリズムに応えるように、少しずつまた動き始めていた。
ヴェルナー「指に吸いつき、熱く、逆らわぬ。……三本目もたやすく迎えるであろう。もう入る。器の口は、主を迎える支度を終えた。」
僕「はいる、って……なにが……っ、まさか……ヴェルナーさまの……っ、そんなの、はいらない……っ。」
ヴェルナーは指を抜くと、膝立ちのまま、白と銀の法衣の前の留め具を二つだけ外した。
重い布の合わせ目が開く。平らな胸と細い腰は法衣の下に隠れたまま、その影から、彼の大きなものが重たげに現れた。
二十五センチ。白い肌に淡い紫の血管が浮いた、長くて太いものだった。
女の人のような顔と華奢な肩からは想像できない大きさだった。僕のおちんちんと並べたら、比べるのも恥ずかしい。見下ろされたまま、僕はそこから目を離せなかった。
ヴェルナー「恐れは要らぬ。汝の尻の穴はもう、我を呼んでひくついておる。乳首と陰茎は、群れに任せておけ。三波目を、我と共に満たすのである。」
彼は自分のものに粘液を垂らして、その先を僕のお尻の穴に当てた。
指とは全然違う、生きた熱のかたまり。ほぐされたふちにぴたりと押し当てられると、そこからおへその下へ、それだけで痺れが走った。
ヴェルナーが右手を宙に上げ、ゆっくり握った。
止まっていた三波目の群れが、ついに寄せた。胸には四本の吸盤が交互に吸いつき、尿道の一本は前立腺を内側から押し上げる。そしてそのリズムに合わせて、彼の先がぬるりと沈んだ。
僕「あ、あ……っ♡　ふとい……っ、はいって、くる……っ♡　むねも、おちんちんも、おしりも……っ、ぜんぶ、いっぺんに……っ♡」
ヴェルナー「先が入った。……急がぬ。少しずつ、汝の尻の穴がどう広がるかを確かめながら進む。」
太いものがじりじり進んで、指で確かめられた前立腺の上をずるりとこすり上げていく。
尿道からは触手が押し、お尻からは彼のものがこする。同じ一点を二つの向きから責められたその瞬間、胸の吸盤がいっせいに乳首を吸い上げた。
僕「あぁっ♡　こすれ、てる……っ♡　そこ、ぜんぶで、されたら……っ♡」
それでも彼は止まらなかった。
指では届かなかった深さへ。僕自身も知らなかった所へ。お尻のいちばん奥、結腸の入り口まで。薄いお腹の皮膚が内側から少し持ち上がるのが見えた。やがて法衣の布が、僕の腰にふわりと重なった。
ヴェルナー「根元まで収まった。……よかろう。これより契りを結ぶ。群れが寄せるたびに、我も尻の奥を押す。三波目のいちばん高い所で、汝は我の器となる。」
百七十九センチの体が、おおいかぶさるように僕の上へかたむいた。
白い長髪が僕の顔の両側に垂れて、カーテンのようになる。その内側で、紫の瞳だけが光っていた。百六十センチの僕はその影の中に閉じこめられて、見えるのは彼と光の環だけになった。
ヴェルナーの腰が引かれると、群れも引く。
腰が沈められると、群れも寄せる。抜かれる時には繊毛が乳首をとかし、尿道の触手が道を戻る。奥を押される時には吸盤が吸い、尿道の触手が前立腺を押す。広間全体が、ひとつのリズムで脈打ち始めた。
僕「おく、と、むね、と、おちんちん……っ♡　おなじ、ときに……っ、わからない……っ♡　どこが、きもちいいのか……っ、ぜんぶ、ぜんぶ……っ♡」
ヴェルナー「それでよい。器は、どこで感じるかを選ばぬ。すべてで受け止めるのである。……三波目が、満ちる。」
光の環が、天井から床までいっせいに白く光った。
四本の吸盤が乳首を根元から吸い上げる。尿道の触手が前立腺を内側から押し上げる。ヴェルナーのものが今までで一番深く、お尻のいちばん奥まで沈む。三つが、ひとつのリズムで重なった。
（射精）
僕「あ、あぁぁっ……っ♡　いく、いっ、て……っ♡　むねも、おちんちんも、おしりも……っ、ヴェルナーさまで、いっぱい……っ♡　あぁぁ……っ♡」
お尻の奥で、熱いものがはじけた。
ヴェルナーのものがどくどく脈打ちながら、僕のいちばん奥へ注ぎこんでいく。尿道の触手がするりと抜けた瞬間、押し出されるように、残っていないはずの精液がとろとろとあふれた。乳首が吸盤の中で跳ね、お尻が彼を締めつけ、陣がまぶしく光った。
光が肌の下を通り抜けていった。
胸の真ん中からおへその下まで、細い紋様が一瞬だけ浮かんで、すうっと沈んで消える。それが契りの印だと、誰に言われなくても分かった。群れは引いていかなかった。満ちたまま、僕の乳首とおちんちんに寄り添い続けていた。
ヴェルナー「三波と契り。乳首と陰茎と尻の奥、三つの場所で同時に果て、器は我のものとなった。……もはや汝は調査員ではない。この塔の、我の器である。」
僕「うつわ……ぼくが……ヴェルナーさまの……。……はい……♡」
ヴェルナー「器には置き場所が要る。最上階の寝所に、水晶の台座を据えてある。汝の背丈にちょうどよい、低くなめらかな台座である。そこに横たわれば、群れはいつでも汝のもとへ寄せる。」
ヴェルナー「朝に一波、夜に一波。我が望めば、三波目も。台座の上で待つことを、器の務めとせよ。……汝は我の最高傑作となるであろう。」
その夜、僕は最上階の水晶の台座に寝かされた。
ひんやりした水晶が背中にぴったり沿う。台座の下に刻まれた陣が、僕の心臓の音に合わせて淡く紫に光る。
光るたびに、乳首とおちんちんの中の細い道が、次の波を待ってひくりと疼いた。
窓の外で星がめぐり、ヴェルナーの足音が階段を上ってくる。その音を聞くだけで、僕の体はもう、群れを迎える形に開いていた。
ギルドは戻らない調査員を探したが、森の外れの塔の最上階には、夜ごと紫の光が灯るだけだった。

==================== 敗北_btl_e1 ====================
最後のカードを置いた指が震えていた。触手なじみ度が満ちたことを、頭より先に体が知っていた。
膝が折れて、僕は石の床にお尻をついた。気がつくと、そこは螺旋階段の途中にある見習いの練習室だった。
床一面に、チョークで描きかけの陣がいくつも重なっている。消し損ねた白い線が、埃と一緒に渦を巻いていた。蝋燭とチョークの粉っぽい匂い。
服はもう壁際の椅子に畳まれていて、裸のお尻と背中に石の冷たさがしみてきた。
ピノ「やったあ、ぼくの勝ち！　えへへ、おにいさん、今日はぼくの練習台になってもらうね！」
橙のくせ毛を揺らして、袖の余る大きな見習いローブの青年が僕の前にしゃがみこんだ。
床に座らされた僕からは、しゃがんだ彼の緑の瞳さえ、ずっと上から見下ろしてくる。
ピノ「ルーク先輩にね、小さな触手の召喚がまだ下手だって言われてるの。だからおにいさんの中で練習させて！　失敗しても大丈夫、何回でもやり直すから！」
中、ってどこ。そう聞く前に、彼の余った袖の先が、僕の脚の間で縮こまっているおちんちんをちょんと指さした。
おちんちんの先の小さな穴を見て、彼は嬉しそうに笑った。そこが今夜の練習場所なのだと分かった。
僕「ま、待って……そこは、何かを入れる場所じゃ……。練習なら、紙の上でやってください……僕は、帰らないと……。」
ピノ「紙の上じゃだめなんだって！　本物のおちんちんの道を通らないと、触手が道を覚えないの。はい、脚ひらいてね。ぼく、ちゃんと優しくするから！」
ピノの細い指が僕の膝に添えられた。力なんてほとんど入っていない。なのに、なじみ度の満ちた体は逆らわなかった。膝が左右に開いて、冷たい石が内腿に触れる。
彼はチョークを一本取り出して、僕を囲むように床へ大きな円を描きはじめた。袖が余っているせいで、線はところどころ波打っている。
ピノ「えっと、ここに外の環で、ここに内の環……あれっ？　線がはみ出ちゃった。ま、いっか！　だいたい合ってれば光るはずだよ！」
描き終えた円のふちに彼が手のひらを置くと、白いチョークの線が内側から紫に光った。光は床を這い、僕のお尻の下を通って、脚の間でひとつの小さな環に集まる。
その瞬間、頭の中にぬるいお湯が流れこんだような感じがした。怖いはずなのに、怖さがぼやけていく。
ピノ「この光、見てると頭がふわってするでしょ？　それもぼくの練習なんだ。おにいさんは練習台、練習台は動かない……ね、ほら、もう動けないでしょ？」
耳元に顔を寄せられ、甘い息と一緒にその言葉を流しこまれた。練習台は、動かない。
言われたとたん、本当に指一本動かせなくなった。縛られてもいないのに、動こうとする気持ちのほうが光に溶かされて、どこかへ流れていってしまう。
ピノ「じゃあ一回目の召喚、いくよ！　小さな触手さん、来てください……えいっ！」
脚の間の小さな環が強く光った。ぽん、と間の抜けた音がして、紫がかった半透明の触手が顔を出す。
それは僕の手首ほどもある太さだった。表面の細かい毛がざわざわと波打ち、甘ったるい匂いの粘液が糸を引いて石の床に垂れる。
僕「む、無理です……そんな太いの……っ、入るわけ……！」
ピノ「あれっ？　大きすぎた！　ごめんごめん、おかえりなさーい！」
ピノが慌てて指を払うと、太い触手は名残惜しそうに僕の内腿をひと撫でしてから、環の中へ沈んでいった。撫でられた肌に粘液が残って、そこだけがじんわり熱くなる。
彼はぺろりと唇を舐め、今度は指先をすぼめて、糸をよるような仕草をしてみせた。
ピノ「細く、細く……糸みたいに……うん、今度こそ！　おいで！」
環の光が針のように細くしぼられた。出てきたのは、糸くらいの太さしかない小さな触手だった。紫の半透明の体の中を、光の粒がゆっくり流れている。
ピノの人差し指が宙で小さく円を描くと、触手の先もまったく同じ円を描いた。そのまま彼の指先が下を向く。触手の先が、僕のおちんちんの先の小さな穴に触れた。
冷たい。最初に感じたのはそれだった。井戸水にひたした絹糸みたいな冷たさが、おちんちんの先の穴のふちをくるりと一周する。
それから、細かい毛。目に見えないほど細い毛が、穴のふちを一本ずつ撫でていく。ぞわっと、おへその下まで鳥肌が走った。
僕「ひ……っ、つめた……っ、なに、これ……撫でられて……っ、入って、こないで……っ。」
ピノ「大丈夫だよ、痛くないでしょ？　この子の粘液はね、冷たくて甘いしびれになるの。ほら、ちょっとだけおちんちんに入るね……いち、に……。」
ピノの指先が、爪の厚みくらいだけ沈んだ。同じだけ、触手が僕のおちんちんの中へ入った。おしっこの通る細い道、尿道の中へ。
入ってはいけない場所に何かがいる。そう頭が分かるより先に、粘液のしびれが道の内側に広がった。冷たいのに甘い。薄荷をなめたあとに息を吸いこんだ時みたいな、すうっとしたしびれが、細い管の中を少しずつ満たしていく。
痛くはなかった。ただ、おしっこの時にしか意識したことのない細い道を、逆向きになぞられている。そのおかしな感じだけがあった。
触手が進むたびに、その道がどこを通ってどこへつながっているのか、体の中の地図を内側から描き直されていく。
僕「んっ……ぁ……♡　なんで……つめたいのに、変な感じ……っ、おちんちんの、中……っ♡」
ピノ「わあ、すごい！　ちゃんと道を覚えてる！　おにいさんのおちんちんの中、ひんやりしてて気持ちいいって、この子が言ってるよ。えへへ。」
僕「い、言わないで……っ、あ、ぁ……♡　中で、うねって……っ、冷たいのが、奥に……っ♡」
触手が僕の中で小さく身をよじった。細い体の毛が、道の内側をいっせいに撫で上げる。
外から触られるのとはまるで違った。皮膚で守られていない場所を、じかに、内側から撫でられている。腰が勝手に浮いて、足の指が石の床をひっかいた。
床の陣が、脈を打つように点いたり消えたりした。紫、金、紫。光がまぶたの裏に焼きつくたびに、頭の中の声がひとつずつ静かになっていく。
帰らなきゃ。ギルドに報告を。そういう言葉が、光の波に飲まれて意味をなくしていく。
ピノ「光、きれいでしょ？　光るたびに、おにいさんは気持ちよくなる。気持ちよくなるたびに、もっと練習台になる……ね、そうでしょ？」
耳たぶに唇が触れそうな距離でささやかれ、ぞくっと首がすくんだ。ささやきと同時に、中の触手がきゅっと先を丸めた。
光と、声と、おちんちんの中の冷たいしびれ。三つが同じリズムで押し寄せてきて、おちんちんの付け根のあたりで何かがせり上がりはじめた。
僕「だめ、だめです……っ♡　なにか、来て……っ、中に入れられたまま、出ちゃ……っ♡」
ピノ「いいよ、出して！　あっ、でも待って、陣が……あれっ？　あれれ？」
床の円の、ピノがはみ出させたあたりの線が、ふっと光を失った。陣が崩れる。中にいた小さな触手が形をなくして、ほどけるように溶けていく。
溶けながら、それは入ってきた道を一気に逆流していった。冷たい糸が尿道の内側を撫で下ろしながら抜けていく。その一瞬の感じが、せり上がっていたものを丸ごと押し流した。
（射精）
抜けきった瞬間、精液があふれた。触手の消えたあとの道を、熱いものが一気に駆け上がる。冷たさに慣れた尿道を、熱い精液が通り抜ける。その差に、頭の中が真っ白にはじけた。
腰が跳ね、背中が反る。それでも光に縛られた体は、円の外へ一歩も逃げられなかった。
僕「あ、ああぁ……っ♡　でて、る……っ、つめたいの、ぬけたとこから……あつい、の……っ♡」
荒い息が、練習室の冷えた空気に白く散った。石の床に飛んだ精液が、チョークの線を少しにじませている。
一回目の召喚は失敗だった。なのに僕の体は、失敗のたびにこうなるのだと、もう覚えてしまった気がした。
ピノ「あちゃあ……線がはみ出てたところから崩れちゃった。でもでも、おちんちんの先から三センチくらいまではちゃんと入ったよね！　おにいさん、白いのいっぱい出たし！　えへへ、半分成功！」
僕「はあ……っ、はあ……もう、終わり、ですよね……練習、失敗したんだから……。」
ピノ「え？　失敗したらやり直すんだよ？　二回目、いってみよう！　今度は線、ちゃんとつなげるね。」
彼は舌の先を唇の端からのぞかせて、崩れた線の上に新しいチョークを走らせた。余った袖を肘までまくると、ローブの下からびっくりするほど細い手首が出てくる。
その細い指が、僕の出した精液でにじんだ線を、ていねいになぞり直していく。自分の恥ずかしい跡を、陣の一部に描きこまれていくみたいだった。
線がつながった瞬間、円は一回目よりも強く光った。頭の中のぬるいお湯が、ひたひたと水かさを増していく。
出したばかりで、くたっと力をなくしていたはずのおちんちんが、光の脈に合わせてゆっくりと頭を持ち上げはじめた。僕は何もしていない。ただ、光を見ているだけなのに。
ピノ「ほら、光を見たらおちんちん、また元気になった！　おにいさん、覚えがいいね。ぼくより覚えがいいかも。二回目の召喚……来てください、小さな触手さん！」
今度の環からは、糸のように細い触手が二本、ねじれ合いながら出てきた。一本の時より太い。でも指よりはずっと細い。よった絹糸みたいなそれが、ピノの指の動きに合わせて首を持ち上げる。
ピノは二本の指をそろえて宙に立て、ちょこんと首をかしげた。
ピノ「あれっ？　二本出てきちゃった。まあいっか！　二本なら一本の時より、ちょっと奥まで届くかもしれないし！」
まあいっか、の軽さがこわかった。二本の触手はもう一度通った道を覚えているのか、迷わず僕のおちんちんの先に寄ってきて、小さな穴を左右から撫でて広げた。
冷たい。そしてさっきよりも甘い。粘液のしびれが先に尿道の中へ流れこんで、触手が通るための下ごしらえをしていく。
僕「あ……っ、そんな、広げないで……っ♡　二本も、入らな……っ、ひ、ぁ……入って、くる……っ♡」
入ってきた。ねじれ合った二本が、ねじを締めるように回りながら進んでいく。さっき三センチで止まったところを越えて、もっと先へ。
回るのに合わせて、細かい毛が尿道の内側をぐるぐると撫でる。道のひだを全部いっぺんに、残らず撫でられていくようで、内腿がびくびくと震えた。
ピノ「わあ、今どこかな？　えっと、ぼくの指がこのくらいだから……六センチ！　すごいすごい、一回目より深いよ！　おにいさん、どんな感じ？　教えて！」
僕「わか、らな……っ♡　中が、冷たくて……甘くて……っ、おしっこの道が、逆さまに、なって……っ、あ、あぁ……っ♡」
答えようとした言葉がほどけていく。陣の光が点いたり消えたりするたびに、ピノの声がすぐ耳の横ではずむ。
自分の体のどこに何が入っているのか、言葉にしようとするたびに、その言葉が甘いしびれに置きかわってしまう。
触手が、何かに当たった。
おちんちんの付け根の裏。お尻の入り口から指の第二関節くらい入ったあたりの、お腹側。そこに、栗の実くらいの小さなふくらみがある。前立腺だ。自分の体にそんなものがあることを、僕はその瞬間まで知らなかった。
ピノ「あっ、見つけた！　前立腺！　ルーク先輩が言ってたやつだ。ここをおちんちんの中から押すと、男の人はみんな、すっごい顔するんだって。えいっ。」
ピノの指が、宙で軽く押す仕草をした。
中の二本の触手が、そろって前立腺を内側から押し上げた。
声が出なかった。息がのどで詰まって、目の前で紫の光が花火みたいに散った。
前立腺の一点から、しびれが四方に広がっていく。外から撫でられる気持ちよさとはまったく違う。お腹の中そのものが、甘く溶けて崩れていくみたいだった。
僕「ぁ……っ♡　あ、あっ……そこ、そこっ、だめです……っ♡　押さないで……っ、中から、押されたら……っ、おかしく……っ♡」
ピノ「おかしくなっていいんだよ。練習台はね、おかしくなるのがお仕事なの。光を見て……ほら、光るたびに、前立腺押してあげる。いち……に……。」
光と、押される感じが重なった。陣が紫に光るたびに、前立腺が内側から押し上げられる。金に変わるたびに、ふっと力が抜ける。
それを五回、六回と数えるうちに、僕の体は光る前から勝手に身がまえて、押される瞬間を待つようになっていた。光を見ると、押される。押されると、気持ちいい。だから、光を見ると気持ちいい。
僕「あっ♡　あっ♡　ひかる、たびに……っ、きちゃう……っ、からだが、まってる……っ♡」
洗われていく、と思った。頭の中が、光と気持ちよさを一本の線で結ぶように描き直されていく。ピノの描いたチョークの線みたいに、少しゆがんで、でも確かに光る線で。
ピノ「あっ、おにいさんのおちんちんの先から、とろとろしたのが出てきたよ。でも触手が入ってるから、ちゃんとは出せないね。ふふ、中だけで、いっちゃえ！」
それは射精ではなかった。尿道をふさがれたまま、前立腺の一点だけがはじけた。
おへその下で波が何度も砕けて、そのたびにお腹が勝手に震える。出口のない気持ちよさが体の中をぐるぐる回って、触手のまわりからにじんだ透明なしずくだけが、ぽたりと床のチョークに落ちた。
僕「い、く……っ♡　でないのに……っ、なかだけで……っ、ああぁ……っ♡♡」
いったのに、終わらない。波が引く前に次の波が来る。中の二本はまだ前立腺の上に乗ったまま、細かい毛をさわさわと動かしている。
僕は涙でにじんだ目でピノを見上げた。頭ひとつ高いところで、彼は満足そうに鼻の頭をかいていた。
ピノ「中だけでいけたね！　えらいえらい。あ、でも待って……あれっ？　この子たち、ほどけてきちゃった……。」
ねじれ合っていた二本が、ゆっくりほどけはじめていた。召喚を保つのがうまくいっていないのだ。
一本ずつに分かれた触手が、それぞれ勝手な方向に身をよじりながら、尿道を後ずさっていく。ばらばらに撫で下ろされる感じに、僕はまた短く声を上げた。
僕「ひぁっ♡　ばらばらに、うごかな……っ♡　ぬけ、て……っ♡」
ピノ「うーん、二回目も途中で帰っちゃった。でも六センチは行けたし、前立腺も見つけたし！　次こそ根元まで行くからね。三回目、いくよ！」
僕「もう……いや、です……っ、三回目なんて……っ、頭が、光で……ぐちゃぐちゃで……っ♡」
ピノ「いやじゃないよ？　だって光を見たら気持ちいいんでしょ？　ほら、見て。気持ちいいのが来るよ……ね？　おにいさんは、なあに？」
陣が紫に光った。何も入っていないのに、前立腺がきゅんと疼いた。
口が勝手に動いた。僕は、練習台です。自分の声がそう言うのを、僕はどこか遠くで聞いていた。
ピノ「正解！　えへへ、二回目の光でちゃんと覚えたね。じゃあ今度は、ぼくもちゃんとやる。線をゆっくり、ていねいに……。」
ピノは床にはいつくばるようにして、陣の線を一本ずつなぞり直した。舌の先を出して、眉を寄せて、袖を何度もまくり上げながら。
張り切り屋の見習いが、失敗を取り返そうと一生けんめいになっている。その真剣な横顔が、この場でいちばんこわかった。彼は本気で、僕のおちんちんの根元まで触手を届かせるつもりなのだ。
最後の一本の線が閉じた。円が、これまででいちばん静かに、いちばん深く光った。紫と金がまざり合い、練習室の壁に、描きかけの陣の影をいくつも映し出す。
頭の中のお湯は、もう首の上まで満ちていた。
ピノ「三回目の召喚……小さな触手さん、来てください。今度は、ちゃんと一本で、ちゃんと細くて、ちゃんと長い子……！」
環の真ん中から、一本の触手がすうっと伸びた。糸より少しだけ太くて、最初のものよりずっと長い。紫の体の中を流れる光の粒が、今度は乱れずに同じリズムを刻んでいる。
ピノの指が宙で、とてもゆっくりと、下へ向かって線を引いた。
触手の先が、僕のおちんちんの先にキスするように触れた。
もう冷たいとは感じなかった。二回の召喚で冷たさに慣らされた尿道が、それを迎え入れるために自分から開いていく。粘液が先に流れこんで、甘いしびれが奥へ奥へと道を照らしていく。
僕「あ……っ♡　入って……っ、さっきより、するする、入って……っ、三センチ……六センチ……っ、あ、あぁ……っ♡　そこ、また……っ♡」
さっき見つけられた前立腺の上を、触手は止まらずに撫でて越えていった。越える瞬間、細かい毛が前立腺の表面を一本ずつなめるように撫でていき、僕の腰は石の床から跳ね上がった。
それでも触手は止まらない。前立腺の先へ、もっと奥へ。おしっこのたまる袋の入り口のほうへ。
ピノ「いける、いける……！　十センチ……十二センチ……あっ、根元まで入ったよ！　やったあ！　おにいさん、成功！　ぼく、初めておちんちんの根元まで召喚できた！」
根元まで。その言葉と同時に、陣の光がひときわ強くはじけた。
体の中に、一本の線が通っていた。おちんちんの先の穴から、前立腺を越えて、さらにその奥まで。冷たく甘い一本の糸が、僕の体の真ん中をつらぬいて、静かに脈を打っている。
その脈が陣の光と同じリズムだと気づいた時には、もう遅かった。光るたびに中の触手が脈打ち、脈打つたびに前立腺が内側から押される。
そして、光を見ると気持ちいいと、僕の頭はもう描き直されていた。光を見るだけで、気持ちよさが二重に来る。目からと、前立腺から。
僕「あぅ……っ♡　ひかると……っ、ぜんりつせん、おされて……っ♡　みてるだけで、きもちいい……っ♡」
ピノ「ねえねえ、成功のお祝いに、おにいさんの耳にもいっぱい光を入れてあげる。練習台は、毎日練習台……練習台は、ピノの練習台……。」
彼の指先に小さな環が灯り、それが僕の耳のふちにそっと当てられた。耳の中で、ぽう、と紫が灯る。
ささやきが光に乗って、頭の中の真ん中までしみこんでくる。毎日、練習台。ピノの、練習台。言葉が落ちるたびに、中の触手がきゅっと前立腺を押して、僕ののどから甘い声が勝手にこぼれた。
僕「れん、しゅう、だい……っ♡　まいにち……っ、ピノさんの……っ、あ、あぁ……っ♡　また、来る……っ、中で、いく……っ♡」
ピノ「うん、いっていいよ！　でも今度は、ちゃんと出させてあげる。成功したから、ゆっくり帰ってもらうね。この子がおちんちんの中を撫でながら帰るの、いっぱい感じて。」
ピノの指が、宙で、とても、とてもゆっくりと上へ引かれた。
根元まで入っていた触手が、同じ遅さで後ずさりを始めた。奥の道を撫で、前立腺を内側からなめるように撫で上げ、少しずつ、おちんちんの先へ向かって。
抜けていく触手のあとを、熱いものが追いかけてくる。前立腺を撫でられるたびに奥から押し出された精液が、触手の下がる速さでしか進めない。尿道の中でたまって、ふくらんでいく。
冷たい糸と熱い精液が、一本の細い道の中ですれ違う。出したいのに、出せない。出口がゆっくりとしか開かない。そのじれったさに、僕は光の中で泣きながら腰を揺らした。
僕「だしたい……っ♡　だしたい、です……っ、ゆっくり、すぎて……っ、おちんちん、つまって……っ♡」
ピノ「あと三センチ……あと半分……えへへ、おにいさん、すっごい顔してる。ルーク先輩が言ってた顔だ。……はい、ぽん！」
（射精）
触手の先がおちんちんの先から抜けた瞬間、せき止められていたものが切れた。たまっていた精液がいっぺんにあふれ、弧を描いて陣の光の中に散った。
一回では終わらなかった。二回、三回と腰が跳ね、そのたびに白い精液があふれる。内側を撫でられつくした尿道を熱いものが通るたびに、前立腺がまだ押されているみたいに脈を打った。
僕「あっ♡　ああぁっ♡　とまらな……っ♡　でる、でるぅ……っ♡」
頭の中が真っ白だった。いや、紫だった。陣の光がまぶたの裏に焼きついたまま消えない。
目を閉じても、その光がそこにある。そして光があるかぎり、前立腺は甘く疼き続けるのだと、僕の体は完全に覚えてしまっていた。
ピノ「三回目で大成功！　おにいさんのおかげだよ、ありがと！　それでね、明日も練習したいから、しるしをつけておくね。」
ピノは僕の脚の間にしゃがみこみ、チョークの先を右の腿の内側に押し当てた。くすぐったいほど軽い力で、小さな環が描かれていく。外の環、内の環、はみ出した線が一本。
描き終えた陣に彼が息を吹きかけると、白い線は一瞬だけ紫に光って、肌の中へしずむように消えずに残った。
ピノ「これ、練習用の陣なの。こすっても洗っても消えないよ。ぼくが呼んだら光って、おにいさんはここに来たくなるの。毎日来てね。ぼく、もっと上手になるから！」
腿の内側で、小さな陣がまだぽうっと温かい。その温かさに合わせて、前立腺が小さく疼いた。
ギルドは戻らない調査員を探したが、塔の窓には紫の光が灯るだけだった。
練習室の床には、今日も描きかけの陣が増えていく。その真ん中に座る僕の腿の内側で、はみ出した線の陣が、呼ばれるのを待つように光っている。

==================== 敗北_btl_e2 ====================
最後の一枚をめくる前に、リックの肩の上で丸いものが小さく跳ねた。使い魔のプチだ。
その瞬間、お尻の穴に残っていた濡れた感触が、二つ同時にぬるりと動いた気がした。触手なじみ度が十二に満ちて、膝から力が抜ける。僕は床に手をついた。
次に気づいたとき、頬に触れていたのは柔らかな布だった。
桃色と黒のクッションが山のように積まれ、毛布が何枚も重なった部屋。甘い焼き菓子と、ほんのり媚薬の粘液の匂いがする。ここは使い魔の主、リックの寝床だとすぐに分かった。
服はもう部屋の隅に畳まれていた。僕は裸で、クッションの山に胸をあずけ、膝をついてお尻を高く上げた格好にされていた。
肩にプチを乗せたリックが、黒とピンクの衣装の裾を揺らして、少しだけ高い所から僕を見下ろしている。
リック「おはよ、センパイ。十二まで溜まっちゃったね。ここはリックとプチのお部屋なの。今日はね、センパイのお尻の穴、二人でいっぱい舐めてあげるって決めたの。」
リック「戦ってるあいだ、何回も舐められて、腰がくねくねしてたでしょ？　プチもそう言ってるよ。あれの続き、ちゃんと最後までしてあげる。逃げちゃだめだよ？」
僕「ま、待って……リックさん、僕は調査に来ただけで……こんな格好、やめてください……っ。腰、下ろさせて……。」
リック「えー、だめなのぉ。この格好がいちばん舐めやすいんだもん。ほら、腰が下がってきたら、プチが下から持ち上げちゃうよ？」
リックが指をひとつ鳴らすと、肩の上のプチがぽとりとクッションに降りた。
手のひらほどの丸い体は、半透明の紫に淡い桃色が透けている。下のほうから、舌の形をした柔らかい触手が五本、ゆらゆら揺れていた。それが僕のお腹の下へもぐりこみ、沈みかけた腰をぐいと押し上げた。
触れられたお腹が、じんわり温かくなった。
舌の形の触手は、濡れた舌そのものの手ざわりだった。そこから甘い粘液がにじんで、おへそのまわりに細い熱の線を残していく。
リック「いい子、プチ。センパイ、見て。リックの指が右に動いたらプチは右、左に動いたら左なの。リックとプチはお揃いだからね。舌の動かし方も、ぜーんぶ一緒なんだよ。」
リックの細い指が、宙で小さく波を打った。
プチの触手が同じ波で、お腹から脇腹へ、脇腹から腰骨へと這い上がってくる。濡れたところだけが熱を持つ。部屋は暖かいはずなのに、濡れていない肌のほうが寒く感じた。
リック「じゃあ、はじめよっか。まずは交代こ。リックが一回舐めたら、次はプチ。プチが一回舐めたら、次はリック。どっちが好きか、センパイの腰で教えてね。」
後ろで衣擦れの音がした。
リックがクッションの端に膝をつき、僕のお尻のすぐ後ろにかがみこむ。桃色の髪の先が、お尻の丸みにさらりと触れた。
両手の親指が、お尻のお肉をそっと左右に分けた。
閉じていたお尻の穴に、部屋の空気が触れる。見られている。それだけで、そこがきゅっと縮こまるのが自分でも分かった。
僕「や、やだ……見ないで、ください……そんなところ……っ、広げないで……。」
リック「んふ、きゅってした。かわいい反応なのぉ。センパイのお尻の穴、見られるだけで閉じちゃうんだ。じゃあ、舐めたらどうなるのかな？　いっくよ。」
温かい息が、お尻の穴にかかった。
それから濡れた舌の先が、閉じたしわのいちばん外側を、ぺろりと撫でた。下から上へ、ゆっくり一度だけ。柔らかくて、熱くて、少しだけざらついた感触が、敏感な輪をなぞって離れていく。
僕「ひぁっ……あ、っ……な、舐め……ほんとに、舐めて……っ。」
リック「うん、ほんとに舐めたよ？　次はプチの番。プチ、おいで。センパイのお尻の穴、リックと同じように、下から上に一回だけ、ね。」
お腹の下にいたプチが、太ももの内側をつたって後ろへ回った。
リックの指が宙で下から上へ動く。それとまったく同じ動きで、今度は細い舌の触手がお尻の穴をなぞった。人の舌より細くて、少しだけ温かい。表面は粘液の膜に包まれている。なぞられたあとが、ぽうっと灯るように熱くなった。
違う、と体が先に気づいた。
リックの舌は柔らかくて厚みがあって、しわを押し広げるように撫でていった。プチの舌は細くてしなやかで、しわの溝のひとつひとつに沈みこむように撫でていった。同じ一回なのに、残る熱の形がまるで違う。
リック「ねえセンパイ、どっちがよかった？　リック？　それともプチ？　……答えないなら、分かるまで続けちゃうもんね。はい、リック。」
ぺろり。リックの舌が、今度は少し長く、お尻の穴の輪を一周するように這った。
ぺろり。プチの舌が、同じ輪を今度は逆回りに。ぺろり、ぺろり。二つの舌が交互に、同じ場所を、少しずつ違うやり方でなぞっていく。
おへその下が、じわじわと熱くなってきた。
最初は縮こまっていたお尻の穴が、舐められるたびに少しずつ柔らかくゆるんでいくのが分かる。媚薬の粘液と唾液が混ざって、しわの間にたまる。冷える前に次の舌が来て、また温められる。
僕「あ……っ♡　ん、んぅ……っ、やだ、交互に……されると……っ♡　次、どっちが来るか……わかっちゃって……っ。」
リック「わかっちゃうの？　すごーい、センパイ、もう覚えたんだ。じゃあ、わかんなくしてあげる。……リック、リック、プチ。プチ、リック、プチ、プチ。」
順番がくずれた。
身構えたところに厚い舌が来ないで、細い舌が来る。細い舌を待っていると、ふいに熱い唇ごと押しつけられる。どちらが来るか読めなくなったとたん、お尻の穴が次を探すように、ひくひくと勝手に動きはじめた。
リック「あはっ、ひくひくしてる。リックの舌、探してるの？　プチの舌、探してるの？　センパイのお尻の穴、欲張りさんなのぉ。」
僕「ち、ちがい……ます……っ♡　勝手に、動いちゃう……だけで……っ。」
恥ずかしくて、顔を毛布にうずめた。桃色のクッションから、甘い焼き菓子の匂いがする。
そのあいだにも舌は交代で来る。舐められるたびに腰が沈む。沈むたびにプチの残りの触手がお腹の下から押し上げて、お尻をリックの顔の前へ差し出させる。
リック「ねえ、センパイ。おちんぽ、触ってないのに、たらたらしてるよ？　お尻の穴を舐められてるだけなのに。……ふふ、プチもそう言ってるよ。センパイはお尻のひとなんだって。」
言われて初めて気づいた。脚の間でおちんちんが硬く張りつめて、その先から透明なしずくが毛布に垂れている。
一度も触れられていない。触れられているのはお尻の穴だけ。それなのにおへその下で熱がぐるぐる渦を巻いて、出口を探しておちんちんの先へ先へと押し寄せてくる。
僕「ち、ちがう……僕は、そんな……っ♡　あ、あっ、そこ、そこばっかり……っ♡　だめ、リックさん、止め……っ。」
リック「止めてほしいの？　じゃあ、次の一回で最後にしてあげる。リックかプチか、センパイが選んで？　……選べないの？　じゃあ、二人でじゃんけんね。」
じゃんけん、とリックが言った次の瞬間だった。厚い舌と細い舌が、ほとんど同時に、でもほんの一瞬だけずれて、お尻の穴を下から上へ舐め上げた。
一度目の熱が引かないうちに、二度目の熱が重なる。輪のふちで二つの温度がぶつかって、弾けた。
僕「あ、ああっ♡　それ、ずるい……っ、一回って……っ♡　あ、だめ、来ちゃう……っ、お尻、舐められて……っ、ああっ♡♡」
（射精）
腰が跳ね上がった。プチの触手に押し上げられたまま、一度も触れられていないおちんちんの先から、精液が毛布の上へあふれ出した。
お尻の穴が、舌を求めるように何度も縮む。縮むたびに、お腹の中から熱がしぼり出されていく。背骨の付け根が甘くしびれて、指先まで力が抜けた。
リック「あーあ、出ちゃった。リックとプチの交代こで、お尻の穴だけで出ちゃったね。センパイ、えらいえらい。……でも、これでおしまいなんて、言ってないよ？」
僕「はぁ……っ、はぁ……もう、いいでしょう……？　出したから……っ、もう、許して……ください……。」
リック「えー、まだ交代こしかしてないのぉ。次はね、同時にするの。リックとプチの舌、いっぺんに。お揃いの舌で、センパイのお尻の穴、両側からはさんであげる。」
リックが今度は両手を宙に上げた。
右手の指は自分の舌の動きを、左手の指はプチの動きを、それぞれなぞるように細かく揺れる。左右の指が同じ形の波をつくった瞬間、プチの体がぷるりと震えた。舌の触手のうち二本が、お尻の穴の左右にぴたりと添えられる。
そこへ、リックの顔が近づいてきた。
温かい息。柔らかい唇が、お尻の谷間の真ん中にそっと押し当てられる。三つのものが、同じお尻の穴を囲んでいた。厚い舌が一枚と、細い舌が二本。
リック「いーい？　せーの、で動くよ。センパイのひくひくに合わせて、リックとプチ、同じリズムで舐めるの。……せーのっ。」
三つの舌が、同時に動いた。
リックの舌が真ん中を、下からすくい上げるように。プチの二本が、左右のふちを、上から下へ撫で下ろすように。逆向きの動きがお尻の穴の上で交差する。ねじるような、もみほぐすような感触が、一か所に押し寄せた。
僕「ひっ……あ、ああ……っ♡　なに、これ……っ、ぐるって……ねじれ、て……っ♡　いっぺんに、しないで……っ。」
リック「いっぺんにするって言ったもん。……ね、交代こより、ずーっと気持ちいいでしょ？　センパイの腰、さっきより高く上がってるよ。自分で上げてるの、わかる？」
わかっていた。わかっていても、止められなかった。
プチの触手はもうお腹の下から離れていた。なのに僕の腰は自分から高く上がり、クッションに胸を押しつけて、お尻を差し出す形のまま固まっている。もっと舐めてもらえるように、体が勝手に角度を探していた。
リックの舌が、お尻の穴の真ん中でぴたりと止まった。
止まったまま、舌先だけを小さく小さく震わせる。細かな振動が輪の中心から、しわの一本一本へ伝わっていく。左右ではプチの二本が、その振動を包みこむように、ゆっくり円を描いていた。
リック「んー……ここ、ちょっとだけ開いてきた。舌の先っぽ、ちゅって入れちゃおっか。ほんのちょっとだけね。入口のとこだけ。……ほら、あーん。」
舌先が、ほんの浅く、お尻の穴を押し分けた。
入った、と言えるほどではない。でも内側のいちばん外のふちを、柔らかく濡れた舌先がくるりと舐めた。それだけで背筋を冷たいような熱いような火がのぼった。同時にプチの細い舌が、リックの舌の脇から、ふちをくすぐるように撫でる。
僕「あ、ああっ♡　入って、る……っ、舌、先っぽ……お尻の、内側……っ♡　ひ、あ……そんなとこ、舐めるとこじゃ……っ。」
リック「舐めるとこだよぉ。センパイのお尻の穴、今日からリックとプチの舐めるとこなの。……ちゅっ。ほら、プチも内側、舐めたいって。交代こじゃなくて、いっしょにね。」
リックの舌先とプチの舌先が、並んでお尻の穴のふちに沈んだ。
二つの舌先が、内側の浅いところで触れ合い、からみ合うように動く。そのたびにお尻の穴が押し広げられて、閉じようとして、また二つの舌に撫でられてゆるむ。唾液と粘液がとろとろとあふれて、太ももの内側をつたい落ちていった。
お腹の中で、何かがうずきはじめた。
舐められているのは入口だけなのに、その震えがどんどん中へ伝わっていく。まだ誰も触れていないお腹の中の一か所を、遠くからとんとんと叩かれているみたいだった。そこに届いてほしい、とさえ思ってしまう自分が怖かった。
リック「センパイ、声が甘くなってきたね。ねえ、リックの舌とプチの舌、どっちが好き？　……いっしょがいい？　そっか、いっしょがいいんだ。プチもそう言ってるよ。」
僕「い、言ってない……っ、そんなこと……っ♡　あ、あっ、でも……止まらないで……っ♡　今、止められたら……っ。」
リック「止まらないでって言った。リック、ちゃんと聞いたからね。……じゃあ、ちゅーってしてあげる。お尻の穴に、ちゅーって。リックとプチで、いっしょに吸うの。」
リックの唇がお尻の穴ごと覆って、そっと吸った。
ちゅ、と小さな音。吸われた入口が外へ引っぱられる。その真ん中を、プチの細い舌が内側から外へ、くるくると舐め上げる。吸われながら舐められる。引っぱられながら撫でられる。二つの感覚がひとつの輪の上で重なって、腰がとけるように震えた。
ちゅ、ぺろ。ちゅう、ぺろり。
リックが吸うたびにプチが舐め、プチが舐めるたびにリックが吸う。もう交代こではない。ぴったり噛み合った、ひとつの動きになっていた。主と使い魔は同じ糸でつながっている。リックが言っていた意味が、体で分かった。
僕「あ、あっ、あああ……っ♡　す、吸って、舐めて……っ♡　いっしょ、だめ……っ、また、また来る……っ、お尻、だけで……リックさん、リックさん……っ♡♡」
（射精）
二度目の熱は、一度目よりずっとお腹の深いところからわいてきた。
吸われたままのお尻の穴がひくひくと脈打つ。そのたびに精液が、力なく、長く、とぎれとぎれにおちんちんの先から押し出された。止めようとしても止まらない。舐められるたびに、また一滴。吸われるたびに、また一滴。
リック「二回目、いっしょに舐められて。……えへへ、センパイ、さっきより長く出てたね。お尻の穴のひくひくも、ずーっと止まんない。これ、プチ大好きなやつなのぉ。」
リックが体を起こして、クッションに腰を下ろした。黒とピンクの衣装の襟もとで、桃色のリボンが揺れている。
プチがその膝によじのぼって、舌の触手をぷるぷる揺らした。褒めてほしいと言っているみたいだった。リックは指先でプチの丸い頭を撫でてから、僕に目を戻した。
リック「ねえセンパイ。最後はね、リックがセンパイのお胸を舐めるの。プチはお尻の穴の奥。……でも、奥に行く前に、ちゃんと指でとろとろにしてあげるね。いきなりは入れないよ。リック、やさしいでしょ？」
僕「お、奥……っ、い、いやです……舐めるだけって……入れるなんて、言ってなかった……っ。」
リック「舐めるだけだよぉ。プチの舌で、奥を舐めるだけ。そのためにリックの指でほぐしておくの。……ほら、仰向けになろ。お胸、見せて。」
プチの触手が、僕の腰と肩をくるりと押した。クッションの山の上で、仰向けにひっくり返される。
桃色の天井。その半分を、上からのぞきこむリックの顔がふさいだ。赤い瞳が細められて、僕の薄い胸を、頭ひとつ以上高いところからゆっくり見下ろしている。
リックはプチの体に指先をひたした。
丸い体から、とろりとした淡い紫の粘液がにじみ出る。白くて細い指が根元まで濡れていく。その指が僕の膝の間を割って、さっきまで二つの舌に舐められていたお尻の穴へ降りていった。
リック「まずは一本ね。……わあ、あったかい。舐めてたから、もう柔らかいの。でもね、指はちゃんと一本ずつ。センパイのお尻の穴、リックが大事にしてあげるんだもん。」
濡れた指先が、お尻の穴を一度撫でた。それから、ゆっくりと沈んでくる。
舌よりずっと硬くて、細くて、まっすぐで、はっきりした形のあるもの。それが内側を少しずつ押し広げていく。粘液の熱がお尻の中の壁に移って、指が進んだところから順にじわりとうずきが灯った。
僕「あ……っ♡　ゆ、指……入って……っ、中、あつい……っ♡　ぬるぬるが、中で……とけて……っ。」
リック「うん、プチのぬるぬる、中でとけるとあったかいでしょ？　……一本、ぜーんぶ入ったよ。痛くない？　……ふふ、きゅってしてる。じゃあ、二本目ね。」
指が一度抜かれて、今度は二本そろえて、ゆっくり入ってきた。
お尻の穴が押し広げられる。舐められてゆるんでいたそこは、ほんの少しだけ抵抗して、それから二本の指をやわらかく飲みこんだ。中で指がそっと開かれ、閉じられ、また開かれる。
リック「開いて、閉じて……うん、上手。センパイのお尻の穴、リックの指のかたち、もう覚えてきたよ。……あとね、この辺に、ぷくってしたとこ、あるはずなんだけど……あ、みーつけた。」
二本の指の腹が、お腹側の一か所をそっと押した。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。押された瞬間、腰から頭のてっぺんまで、甘いしびれが一直線に走った。声がのどで詰まり、かかとがクッションを蹴る。天井の桃色が白くにじんだ。
僕「ひ、ぁあっ♡　そこ、なに……っ、押さないで、そこ、だめ……っ♡　からだ、ぜんぶ……びりって……っ♡」
リック「ここはね、センパイの前立腺。いちばん気持ちいいとこ。プチの舌で、あとでいーっぱい舐めてあげるとこなの。……うん、柔らかい。指二本でも、もうするする動くね。これなら、もう入るよ。プチ、おいで。」
指がゆっくりと抜かれた。空いたお尻の穴が、名残を惜しむようにひくりと動く。
リックの指が宙で合図をすると、プチが僕の太ももの間にちょこんと降りた。五本の舌のうち、いちばん長い一本を、お尻の穴にそっと添える。
リック「プチは奥、リックはお胸ね。センパイ、舐められるの、上と下といっしょだよ。……いっくよ。」
リックがかがみこんで、僕の右の乳首に舌先をちょんと乗せた。
同時に、リックのもう片方の指が宙で前へすべる。プチの長い舌が、ほぐされたお尻の穴をするすると押し分けて入ってきた。指より柔らかくて、指より長い。うねりながら、お尻の中のひだを一枚ずつ舐めて進んでくる。
僕「あ、ああ……っ♡　入って、くる……っ、舌、長い……っ♡　中、舐めながら……っ、あ、胸も……っ、いっしょ、なんて……っ♡」
リックの舌先が、乳首のてっぺんをつん、とつついた。
つついて、離して、乳輪のふちをくるりと一周して、またてっぺんへ。濡れた小さな熱が、硬くとがった乳首の上で跳ね回る。そのリズムに合わせて、お尻の中のプチの舌も同じように、つついて、離して、くるりと回った。
リック「ねえ、わかる？　リックの舌とプチの舌、上と下で同じことしてるの。お揃いだよぉ。……じゃあ、プチ、ぷくってしたとこ、センパイの前立腺、舐めてあげて。」
中の舌の先が、指が見つけた前立腺に、そっと触れた。
触れて、舐めた。指のように押すのではない。柔らかく濡れた舌先で、撫でて、転がして、包むように舐め上げる。同じ瞬間、リックが乳首を唇ではさんで、舌先でてっぺんをぺろりと舐めた。
乳首と前立腺が、一本の糸でつながった。
乳首を舐められると前立腺がうずき、前立腺を舐められると乳首がとがる。どちらがどちらを動かしているのか分からない。胸からお尻の中まで、体の真ん中を一本の長い舌が通っているような気がした。
僕「あ、あっ……♡　つながって、る……っ、胸と、中……っ♡　舐められると、どっちも……っ、リックさん、プチ……っ、へんになる……っ♡」
リック「へんになっていいの。センパイ、今すっごくいいお顔。……ちゅ。こっちのお胸も、さみしそうだから。」
リックの唇が左の乳首に移った。右の乳首には指先が残される。
唾液に濡れた右の乳首を、指の腹がくりくりと転がす。左の乳首は熱い舌に包まれて、ちゅうっと吸われる。そしてお尻の中では、プチの舌が前立腺を、ゆっくり、しつこく、飽きずに舐め続けていた。
僕「ん、んんっ……♡　くりくり、しないで……っ、吸われるのも……あ、あっ♡　中も、ずっと……っ♡」
リック「ねえセンパイ、リックとプチ、どっちが好き？　……ふふ、もう答えなくていいよ。センパイのお尻の穴、プチの舌をぎゅーってして離さないもん。お胸も、リックの舌を追いかけてくるもん。」
僕「す、すき……っ♡　どっちも……っ、リックさんも、プチも……っ、舐められるの、すき……っ♡　あ、あ、あぁ……っ、もう、だめ……っ♡」
リック「えへへ、言えたね。じゃあ、ごほうび。……プチ、いちばん奥で、くるくるってして。リックも、いちばん強く、ちゅーってするね。」
リックの唇が乳首を強く吸い上げて、舌先がてっぺんを弾いた。
同じ瞬間、プチの舌が前立腺に巻きつくように、くるくると舐め回す。舌先が細かく震える。乳首とお尻の中で同時に火花が弾けた。火花は背骨をつたってお互いに駆け寄り、体の真ん中でぶつかった。
僕「あ、ああっ、あああ……っ♡　胸と、お尻の中……っ、いっしょに……っ♡　い、いく……っ、舐められて、いっちゃう……っ♡♡　ああああっ……♡」
（射精）
三度目は、もうおちんちんの先からはほとんど何も出なかった。
かわりに、お尻の中がプチの舌をきつく締めつけては、ゆるめる。締めつけるたびに、乳首まで甘い波が駆けのぼった。リックの唇に含まれたままの乳首が、脈を打つたびにひくひく震える。
長い、長い波だった。
舐められている二つの場所だけが、世界の中で温かかった。クッションの柔らかさも、甘い焼き菓子の匂いも、遠くで灯る魔法灯の紫も、ぜんぶその二つの熱の向こうにかすんでいた。
リック「三回目、お胸とお尻の穴で。……うん、センパイ、上手にいけたね。もうリックとプチの舌がないと、だめな体になっちゃった。プチもそう言ってるよ。」
プチの舌が、名残惜しそうにゆっくり抜けていった。
空になったお尻の中が、まだ舐められているような気がして震える。リックの唇が乳首から離れる。濡れた乳首に部屋の空気が触れたとたん、そこがまた小さく跳ねた。
リック「センパイに、お揃いのしるし、あげる。プチとリックとおんなじ、ピンクのリボン。……足首に結んじゃうね。ほどいちゃだめだよ？」
リックは襟もとのものと同じ桃色のリボンを取り出して、僕の左の足首に、きゅっとちょう結びにした。
プチがその結び目に舌の触手を一本からめて、満足そうにぷるりと震える。見ると、プチの丸い体の根元にも、同じ色のリボンが結ばれていた。
リック「これでセンパイはリックとプチの仲間なの。毎晩ここに来て、四つん這いになってね。二人でお尻の穴、舐めてあげる。ね、約束だよ、センパイ。」
足首のリボンが揺れるたびに、お尻の穴がひとりでにひくりとうずいた。
ギルドは戻らない調査員を探したが、森の外れの塔の窓には、今夜も紫の光が灯るだけだった。

==================== 敗北_btl_e3 ====================
最後の札を置いた瞬間、お腹の中で何かがぬるりと寝返りを打った。触手なじみ度、十二。
バトルのあいだ何度もお尻の穴を這われた感触が、一度に目を覚ました。膝から力が抜けて、僕は湿った石の床に両手をついた。
気がつくと、そこは塔の飼育室だった。壁ぎわに鉄の檻が並び、奥には人の背丈ほどのガラスの水槽がいくつも置かれている。
空気は温室みたいに湿って重い。粘液の甘い匂いと、水苔の匂いと、濡れた動物の寝床のような匂いが混ざっていた。服はいつの間にか、入口の棚に畳まれていた。
エド「はいはいはい、お疲れさん餌くん。なじみ度十二、いいねいいね、ちょうど食べ頃なんだよ、分かる？　ウチの子たち、今日はまだ餌をもらってないんだよね。」
茶色のボサボサ髪の青年が、飼育係の作業着の袖をまくりながら、僕の前にしゃがみこんだ。琥珀色の目が、品定めするように僕のお尻のあたりを眺める。
両腕には、肘まで届く黒い長手袋。その指先が、檻の中の何かに向かってひらひらと振られた。
エド「ウチの子たちの好物はね、人のケツ穴のずっと中の、あったかいところなんだ。だから今から餌の時間。心配しなくていいよ、オレがちゃんと下ごしらえしてから食べさせるから。」
僕「え、餌って……僕は、ギルドの調査で来ただけで……っ、食べさせるって、何を……や、やめてください……帰して……。」
エド「調査？　いいじゃんいいじゃん、じっくり調べていきなよ。ウチの子たちが君の中を隅々まで調べてくれるからさ。ほらほらほら、そこの台に乗って。四つん這いね。」
飼育室の真ん中に、低い木の台が置いてあった。表面は長年の粘液で、飴色につやつやしている。
なじみ度の満ちた体は、言われたとおりに台へ這い上がった。膝と手のひらをつく。背の低い僕のお尻は、立ったままのエドの腰よりずっと下にあった。
見下ろされている、と分かった。頭ひとつ以上高いところから、琥珀色の目が僕の背中を、腰を、その下のお尻の穴を、楽しそうにのぞきこんでいる。
湿った空気が肌にまとわりつく。石の冷たさが膝から上がってくるのに、背中にだけはじっとりと汗がにじんだ。
エド「うーん、いい形。腰は細いし肉は薄いし、ウチの子たちが潜りこむにはちょうどいいサイズなんだよね。……よし、まずは下ごしらえ。オレの指でケツ穴ほぐすから、力抜いて。」
エドは水槽の横に置いた陶器の壺に、長手袋の指先を浸した。引き上げた指には、淡い紫の粘液がとろりと重く絡みついている。
黒い革の上を粘液が伝い、ぽたりと台に落ちた。甘い、熟れすぎた果物のような匂いが、一気に濃くなった。
エド「これ、ウチの子たちが出した粘液なんだ。自家製ね。塗るとぽかぽかして、中がとろとろになる。いいでしょ？　はい、まず外側からね。」
濡れた指の腹が、お尻の割れ目を上から下へすうっと撫で下ろした。
手袋の革は思ったよりやわらかい。でも人の指とは違う、つるりとした感触だった。その指がお尻の穴のふちをなぞって、ぴたりと止まる。触れられた所から、じわっと熱が広がった。
僕「ひっ……あ、つい……っ、そこ、触らないで……っ、なんで、そんなところ……っ。」
エド「なんでって、ここが餌場の入口だからだよ、分かる？　ケツ穴が固いと、ウチの子たちが食べにくいんだ。だからオレが先に、指でちゃんと開いといてあげるの。親切でしょ？」
指先が、穴のふちのしわを一本ずつ数えるように、くるくると円を描く。粘液がしわの間に塗りこまれるたびに、そこがひくっと勝手に動いた。
閉じようとしているのか、開こうとしているのか、自分でも分からない。ただ、熱い。塗られた所だけが、お湯に浸かったみたいにゆるんでいく。
僕「やだ……っ、そこ、へん……っ、あつくて……ひくひく、しちゃう……っ♡」
エド「ほらほらほら、ひくひくしてきた。いいねいいね。……じゃ、一本目入れるよ。中指ね。息吐いて。はい、ふーって。」
言われるまま息を吐いた瞬間、指先がぬるっと沈んだ。
一本だけ。なのに、体の真ん中に細い棒を差しこまれたような、はっきりした重さがあった。長手袋の革がお尻の中の壁に吸いつき、粘液の熱が指と一緒に奥へ運ばれていく。
僕「あ、ああ……っ、入って……る……っ、指……っ、お尻の中、あつい……っ♡」
エド「うん、第一関節。……第二関節。……根元まで入った。きついなあ、でもいい締まり方だよ。ウチの子が入ったら喜ぶやつだ。ちょっと中、ぐるっと回すね。」
入った指が、中でゆっくりと円を描いた。
壁を一か所ずつ確かめるように、押しては撫で、撫でては押す。そのたびに粘液がお尻の中に塗り広げられて、むずむずした疼きが少しずつ深い所へ下りていく。僕は台のふちを握りしめ、おでこを腕に押しつけた。
エド「よしよし、ほぐれてきた。じゃあ二本目。人差し指も足すよ。はい、また息吐いて。……そうそう、上手上手。餌くん、餌の才能あるよ。」
二本の指がそろって沈んでくる。お尻の穴がめいっぱい押し広げられて、一瞬だけ息が止まった。
でも、痛くはなかった。粘液でとろけたふちは、びっくりするほど素直に二本を呑みこんだ。中で指が開かれると、お尻の中の壁まで一緒に、左右へやわらかく広げられていった。
エド「指を開いて、閉じて、開いて。これでウチの子の太さに慣らすんだよ。……で、このへんにあるはずなんだよね、分かる？　餌くんのいちばん美味しいところ。」
二本の指先が、お腹側の壁をゆっくり探りはじめた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所。少し押しては場所をずらし、また押す。そして、栗の実くらいのふくらみを指の腹がくっと押し上げた瞬間、目の前が白くはじけた。
僕「ひあっ……っ♡　そ、そこ……っ、なに……っ、だめ、そこ押さないで……っ、へんな、声……出ちゃう……っ♡」
エド「見つけた見つけた。ここ、前立腺ね。ウチの子たちはここが大好物なんだ。……うん、指二本でこれだけ動けば、もう入る。よし、餌の時間だよ。一匹目、ムギ、おいで。」
指がぬるりと抜かれた。開いたままのお尻の穴に、湿った空気がひやっと流れこむ。
エドが長手袋の指をひとつ鳴らした。壁ぎわのいちばん手前の檻で、床に描かれた小さな魔法陣が、紫にぽうっと光った。
檻の格子のすきまから、半透明の触手が一本、這い出してきた。太さはエドの指二本をそろえたくらい。紫がかった体の中を、光の粒がゆっくり流れている。
表面の細かい毛、繊毛はまだ寝ている。濡れた先端だけが、匂いをかぐように左右に揺れていた。
エド「この子がムギ。ウチでいちばんおっとりした子なんだよ。食べるのがゆっくりでさ、一口ずつ味わうタイプ。初めての餌くんには、ムギがいちばんいいんだ、分かる？」
エドの指が、宙でくいっと手招きをした。ムギはその動きをそっくりまねして、台の脚をくねくねと這い上がってくる。
温かいものが、ふくらはぎに触れた。人の肌より少し熱い、湯たんぽくらいの温度。粘液の筋を残しながら、太ももの裏をゆっくり上ってくる。
僕「い、いや……来ないで……っ、足、這って……っ、エドさん、止めて……それ、止めてください……っ。」
エド「止めない止めない。ムギはおなかすいてるの。餌くんが逃げたら、ムギが泣いちゃうでしょ。……ほら、ケツ穴見つけた。いいねいいね、ちゃんと自分から匂いをたどってる。」
濡れた先端が、ほぐされたばかりのお尻の穴のふちに触れた。
指とはまるで違った。温かくて、やわらかくて、そして生きている。先端がしわをひとつずつなめるように撫でる。穴がひくつくと、ムギもそれに合わせて震えた。
エドの人差し指が、宙でゆっくり前へ押し出される。
それに合わせて、ムギの先端がぬぷっと沈んだ。指二本で広げられたお尻の穴は、びっくりするほどなめらかにそれを受け入れた。温かい塊が、中の壁を押し広げながら、少しずつ、少しずつ奥へ這い進んでくる。
僕「あ、あぁ……っ♡　入って……くる……っ、うごいてる……お尻の中で、生きてる……っ、あったかいのが……奥に……っ♡」
エド「そうそう、生きてるんだよ。ウチの子なんだから。ムギ、ゆっくりね、一口ずつ。……ほら餌くん、分かる？　今、ムギが君のケツ穴の中の壁を味見してるの。」
奥へ進んでいた先端が、ふっと止まった。
止まったまま、中で繊毛がざわっと起き上がる。何百本もの細い毛が、まわりの壁を一度に撫でた。指では届かない、壁のひだとひだのすきまにまで、毛先が入りこんでくる。
腰が跳ねた。
台についた膝ががくがく震え、背中が勝手に反る。中で繊毛がそよぐたびに、おへその下から熱い泡みたいなものがわき上がる。脚の間で硬くなったおちんちんの先から、透明なしずくがとろりと垂れて、台に落ちた。
僕「ふぁ……っ♡　なか、ざわざわ……っ、毛が、ぜんぶ……撫でて……っ、やだ、きもちいい……っ♡」
エド「いいねいいね、ムギが喜んでる。繊毛立てるのは美味しいときだけなんだよ。……ほらほら、次はお待ちかね。ムギ、さっきの前立腺のとこ、ぎゅってしてあげて。」
エドの指先が、宙でくっとかぎの形に曲がった。
お尻の中のムギが、まったく同じ形に曲がる。先端がお腹側の壁を探り当てて、さっき指で見つけられた前立腺を、ぬるりと包むように押し上げた。
僕「ひああっ……っ♡　そこ、そこだめ……っ、押しちゃ、だめ……っ、なにか、くる……っ、お尻の中から、押し出される……っ♡」
エド「来ていいよ、来ていいよ。ムギはね、餌くんが気持ちよくなると粘液をいっぱい出すんだ。そうするとムギもお腹いっぱいになる。いい関係でしょ？　ほらほらほら。」
ムギの先端が、前立腺を押しては離れ、離れてはまた吸いつく。繊毛がその一点だけを集中して撫で回す。甘い粘液がお尻の中にあふれて、熱く溶けていく。
おちんちんには一度も触られていない。お尻の中の一点だけを、エドの子に食べられている。それなのに、体の中から押し上げてくるものが、もう止まらなかった。
僕「あっ♡　あっ♡　だめ、だめ……っ、お尻、だけなのに……っ、エドさん、ムギ、止めて……っ、い、いく……っ、ああああっ……♡」
（射精）
お腹の中で何かがはじけた。おちんちんの先から精液がとくとくとあふれて、台の上に細い筋を描いていく。
同時に、お尻の穴がムギをきゅうっと締めつけた。締めつけられたムギは嬉しそうに繊毛をそよがせる。その刺激でまたお尻の中がびくびくと震え、震えるたびにまたおちんちんから白いのが押し出された。
エド「はい一匹目、ムギで一回。いいねいいね、ケツ穴だけでちゃんと出せたじゃん。ムギ、美味しかった？　……うんうん、満足そう。ほら餌くん、ムギが粘液いっぱい出してるの分かる？」
言われてはじめて、お尻の中がぬるく満たされていることに気づいた。ムギが吐き出した粘液が、中で溶けてじんじんと疼いている。
ムギはゆっくり後ずさるように抜けていった。最後に先端でちゅぷっとお尻の穴のふちを一なめして、檻のほうへ帰っていった。
僕「はぁ……っ、はぁ……っ♡　終わり……ですよね……もう、食べさせたから……いい、ですよね……。」
エド「終わり？　あはは、何言ってんの。ウチには子がいっぱいいるんだよ、分かる？　一匹だけ食べさせて、ほかの子に何もなしじゃ不公平でしょ。次はイトの番。」
エドは今度は、奥の水槽のひとつに歩いていった。長手袋の手を水面に入れると、ガラスの底の魔法陣がうっすら光る。
引き上げた指に絡みついていたのは、糸のように細い触手だった。髪の毛を何本かよったくらいの細さ。その先端は、途中から二つに分かれていた。
エド「この子がイト。細いでしょ。でも頭が二つあるの、分かる？　この子はね、二か所から同時に食べるのが好きなんだよ。ケツ穴と、それから……ちんちんの先っぽの、小さな口。」
僕「さ、先っぽって……む、無理です、そこは……おちんちんの穴なんて、何か入れる場所じゃ……っ、お願いです、そっちは……っ。」
エド「大丈夫大丈夫、イトは細いから痛くない。でもケツ穴は念のため、もう一回オレの指で確かめとくね。ムギのあとだから、ゆるんでるとは思うけど。」
長手袋の指が、壺の粘液をすくい直して、またお尻の穴に触れた。
一本。ムギに広げられたそこは、今度はほとんど逆らわずに指を呑みこむ。すぐに二本目が足される。二本の指が中でゆっくり開いて、前立腺をくっと押し上げてから、ぬるりと離れた。
僕「んぁっ……♡　また、そこ……っ、押されると……声、出ちゃう……っ♡」
エド「うん、とろとろ。指二本がするっと入って、押したらちゃんとひくってした。もう入る。……じゃ、イト。ちんちんとケツ穴、よーい、どん、ね。」
エドが両手の指を一本ずつ立てて、宙に小さな魔法陣を二つ描いた。紫と金の光の輪が、僕の脚の間と、お尻の割れ目の上に、ひとつずつふわりと浮かぶ。
イトの二つの頭が、その輪をくぐった。ひとつはお尻の割れ目を下へ。もうひとつは脚の間をくぐって、おちんちんのほうへ。
おちんちんへ向かった頭が、その先に触れた。
さっきイったばかりで、まだ精液に濡れている先っぽの小さな穴。そのふちを、糸の先がくるりとなぞる。同時に、お尻へ向かった頭が、ほぐされたお尻の穴のふちを同じ速さでなぞった。
僕「ひっ……っ♡　りょう、ほう……っ、同じ、動き……っ、おちんちんも、お尻も、同じ……っ、なに、これ……っ♡」
エド「そう、イトの頭は二つで一匹だからね。ちんちんでやったことはケツ穴でもやるし、ケツ穴でやったことはちんちんでもやる。……はい、入るよ。いち、に、の……。」
さん、の声と同時に、二つの穴に細いものがするりと入ってきた。
おちんちんのほうは、冷たかった。糸みたいな先端が、先っぽの穴から中の細い道、尿道を逆にたどってくる。痛みはない。これまで何も通ったことのない細い道を、ひんやりと甘い痺れが一筋、ゆっくり上ってくる。
お尻のほうは、温かかった。ムギの粘液がまだ残るお尻の中へ、イトのもう一つの頭が細く長く這い進んでいく。
冷たいのと温かいのが、同じ速さで、同じ深さを目指して進んでくる。お腹の中で、二本の糸が向かい合うように近づいてくるのが分かった。
エド「ほらほらほら、分かる？　イトの二つの頭が、同じ場所を目指してるの。ちんちんからの道と、ケツ穴からの道が、ちょうど交わるところ。どこだと思う？　……そう、さっきの前立腺だよ。」
僕「や、やだ……っ、はさまれ……っ、おちんちんとお尻から、同じところ……っ、そんなの、されたら……っ、おかしく、なる……っ♡」
尿道を上ってきた頭が、奥でぴたりと止まった。その向こう側、うすい壁一枚をへだてた所で、お尻から来た頭が前立腺に触れた。
エドの指が、宙でそっと何かをはさむ形をつくる。
イトの二つの頭が、尿道とお尻の中から同時に、前立腺をくっと押した。
声が出なかった。
息がのどで止まって、目の前が紫に染まった。前立腺を、おちんちんの中の道と、お尻の中の壁の両方から、はさまれている。逃げ場が、体の中にひとつも残っていなかった。
僕「か、はっ……♡　ぁ……♡　にげ、られ……な……っ♡」
エド「いいねいいね、いい顔。ここで小さな魔法陣を、ちょっとだけ光らせるとね……ほら。イトが震えるんだよ、分かる？」
宙の二つの輪が、ぴかっと光った。
その瞬間、尿道の中とお尻の中のイトが、同時に細かく震えはじめた。冷たい震えと温かい震えが、うすい壁をはさんで重なって、ひとつの波になって腰の真ん中を揺さぶる。尿道の中を、震える糸が甘くひっかきながら、小刻みに上下した。
僕「あ、あっ♡　ふるえ……っ、中で、ふるえて……っ、おちんちんも、お尻も……っ、とけちゃう……♡　エドさん、ほどいて……ほどいてください……っ。」
エド「ほどかない。イトはね、いちばん美味しいところで、いちばん強く震えるの。ほら、もうちょっと。餌くんのケツ穴が、イトをぎゅーって抱きしめてる。いいねいいね、仲良しだ。」
光が脈を打つたびに、震えが強くなる。尿道をふさがれたまま、お腹の中からせり上がってくる熱には、出口がなかった。
出したいのに、出せない。たまった熱が行き場をなくして、はさまれた前立腺のまわりをぐるぐる回る。そのたびに腰が勝手に台へこすりつけられた。
僕「だし、たい……っ♡　出したいのに……っ、ふさがって……っ、おなか、あつくて……くるしい、のに……きもちいい……っ♡」
エド「出したい？　ちんちん、ふさいじゃってるもんね。……いいよ、イトに抜かせてあげる。抜けるときがいちばん気持ちいいんだよ、分かる？　はい、せーの。」
エドの指が、宙でぱっと開いた。
尿道をふさいでいた糸が、するするっと一気に引き抜かれていく。細い道の中を、震える糸が逆向きに撫で下ろしていく。同時に、お尻の中のイトが、前立腺を最後にぐっと押し上げた。
（射精）
引き抜かれた糸を追いかけるように、精液が勢いよく噴き出した。
一回目よりずっと熱くて、ずっと長い。細い道を中から焼くようにあふれていく。お尻の穴はイトのもう一つの頭をびくびくと締めつけ、締めつけるたびに、またおちんちんから白いのがこぼれ落ちた。
僕「あ、ああ……っ♡　はぁ……っ、出て……っ、止まらない……っ♡　おちんちんの、中……じんじん、して……っ♡」
エド「二匹目、イトで二か所。いいねいいね、ちゃんと両方で食べさせてくれた。イトもご機嫌だよ。……さて、と。最後はね、ウチの子たちみんなで、ごはんにしよっか。」
僕「み、みんな……っ、ま、待って……もう、二回も……っ、お腹、いっぱい、です……っ、これ以上、入らない……っ。」
エド「お腹いっぱいなのはウチの子のほうでいいの。餌くんは餌なんだから、分かる？　……はい、最後の下ごしらえ。群れで入るからね、ケツ穴ちゃんと確かめとかないと。」
長手袋の指が、三回目の粘液に浸された。一本がお尻の穴をなぞって沈み、すぐに二本目が足される。
二本の指は中でゆっくり開き、閉じ、壁を撫で、最後に前立腺を軽く押した。僕の体は、もうそれだけで小さく跳ねるようになっていた。
僕「ひぅっ♡　……ゆび、だけで……っ、もう、びくって……なっちゃう……♡」
エド「うんうん、指二本でやわらか、押せばひくっ。もう入る。いい餌場になったよ、ほんとに。……よーし、チビたち、ごはんだよ。」
エドがいちばん大きな水槽のガラスを、長手袋のこぶしでこん、こん、と二回たたいた。
底の魔法陣が大きく光って、水面がざわっと波立つ。水の中から、指くらいの細さの小さな触手が、何十匹も一度に頭を持ち上げた。紫の半透明の体が、ろうそくの光できらきら光る。小魚の群れみたいだった。
群れは水槽のふちを越えて、床を這い、台の脚を這い上がってきた。
太ももに、膝の裏に、腰に、脇腹に。小さな温かいものが数えきれないほど触れて、それぞれの繊毛が肌をくすぐる。全身の産毛が逆立って、湿った空気の中で肌だけがじんじんと熱くなった。
エド「チビたちはね、一匹ずつは小さいけど、みんなで食べるのが好きなんだ。順番とか守らないからさ、そこは許してやって。ほらほらほら、ケツ穴はあっちだよ。」
エドの十本の指が、宙でさざ波のように揺れた。
その指の数だけの小さな頭が、いっせいにお尻の割れ目へ集まってくる。一匹目がするりと沈み、それを追いかけて二匹目、三匹目が、先の子の体にそって滑りこんできた。
僕「あ、あっ♡　あっ……っ、はいって、くる……っ、いっぱい……っ、次々、に……っ♡　なか、ざわざわ、して……っ、と、とまらない……っ♡」
一匹ずつは細い。でも束になった群れは、ムギよりも太くなっていった。
しかも、一本の太いものじゃない。何十匹の小さな子が、それぞれ勝手に体をくねらせ、勝手に繊毛を立て、勝手に奥を目指して這い進んでいる。お尻の中で、数えきれない小さな生き物が、僕の壁を好き勝手に味わっていた。
エド「いいねいいね、チビたち大喜びだ。あ、ほら、何匹か前立腺見つけた。ここ美味しいよーって、みんなに教えてるよ、分かる？」
お尻の中で、前立腺に触れた一匹が、繊毛をひときわ激しくそよがせた。
するとほかの子たちが、合図を受けたみたいに次々とそこへ集まってくる。一点に何匹もの先端が吸いつき、押し、撫で、つつく。ばらばらだった刺激がひとつの場所で重なって、嵐みたいにふくれ上がった。
お尻からあふれた何匹かが、おちんちんのほうにも回りこんできた。
イトに通されたばかりの先っぽの穴を、小さな頭がちょんちょんとつつく。硬くなったおちんちんの根もとに巻きつく。玉とお尻の穴の間のやわらかい所を、繊毛で撫で上げる。全身のどこにも、群れのいない場所がなくなっていく。
僕「あ、あぁっ♡　どこも……ぜんぶ……っ、食べられて……っ、エドさん、僕、ぼく……っ、餌に、なっちゃう……っ♡」
エド「なっちゃう、じゃなくて、もうなってるの。いいじゃん、ウチの子たちにこんなに好かれる餌、めったにいないんだよ。ほらほらほら、みんなで最後のひと口、いくよ。」
エドの十本の指が、宙で一度にぎゅっと握りこまれた。
お尻の中の群れが、ひとつの生き物みたいにうねった。前立腺に集まっていた子たちが同時に押し上げる。お尻の穴から奥までを埋めた体が、いっせいに繊毛を逆立てる。湿った飼育室の中で、僕の体の中だけが、紫の光でいっぱいになっていくようだった。
僕「あ、ああっ♡　ああああっ……っ、い、いく……っ、みんなに、食べられて……いっちゃう……っ♡　あああああっ……♡」
（射精）
三回目は、どこでイっているのか分からなかった。
おちんちんからは精液がとろとろと力なくこぼれる。お尻の穴は群れをきつく締めつけては緩め、締めつけては緩める。そのたびに中の子たちが喜んで繊毛を震わせ、その震えがまた次の波を呼んだ。
波が引かない。
腰も、太ももも、指先も、閉じたまぶたの裏まで、お尻の中でうごめく小さな子たちとつながっている。一匹が体をくねらせるたびに、僕の全身がいっしょにイっていた。自分が、エドの子たちの餌場そのものになっていくのが分かった。
エド「三匹目、っていうか群れで。はい、ごちそうさまでした。……うんうん、みんなお腹いっぱいだって。餌くん、今日いちばんの餌だったよ。いいねいいね。」
エドがもう一度水槽をたたくと、群れは一匹ずつするすると僕のお尻から抜け出して、床を這って水槽へ帰っていった。
最後の一匹が抜けたあとも、お尻の穴はひくひくと開いたり閉じたりをくり返し、とろりと粘液をこぼし続けていた。
エド「よし、今日の餌やりは終わり。明日もあさっても、ウチの子たちのごはんの時間は来るからね。……あ、そうだ。これ、あげる。」
エドは左手の長手袋を、肘から指先までするりと引き抜いた。粘液に濡れてつやつやした黒い革を、台にぐったり伏せた僕の手のひらに押しつける。
まだ彼の体温と、エドの子たちの甘い匂いが残っていた。
エド「それ、オレの飼育係の手袋の片方。ウチの子たちはその匂いを覚えてるから、それ持ってる子は餌だって分かるんだ。檻の前を通るとみんな寄ってくるよ。……明日もよろしくね、餌くん。」
握らされた手袋の指先が、かすかに温かい。その匂いを吸いこむだけで、お尻の奥がひくっと疼いた。
ギルドは戻らない調査員を探したが、森の外れの塔の窓には、今夜も紫の光が灯るだけだった。

==================== 敗北_btl_m1 ====================
最後の札が指から滑り落ちた。そのとき、胸のあたりに巻きついていた見えない何かが、きゅっと締まった。
触手なじみ度、十二。目の端で紫の光がどくんと脈打つ。膝から下の力がふっと抜けて、僕は石の床に崩れ落ちた。
次に目を開けると、背中が冷たくて硬い板の上にあった。ルークの研究室の実験台だ。
床一面の召喚陣が、淡い紫に光っている。書架には古い本がぎっしり並び、壁の棚では試験管の液体が蝋燭の火を映して揺れていた。
服は、いつの間にか部屋の隅の椅子に畳んで置かれていた。薬草と古い紙の匂いに、熟れた果物みたいな甘い香りが混じっている。
手首も足首も縛られていない。なのに腕が重くて、持ち上がらなかった。
ルーク「うん、目が覚めたね、被験体くん。なじみ度は十二で満杯。予定どおりだ。ここは僕の研究室。今日から君は、僕の研究の大切な試料になるんだよ。」
ルーク「調べたいことは一つだけ。乳首だけで、人はどこまでイけるのか。触手を一本ずつ呼んで、条件を少しずつ変えて、観察して記録する。安心して。痛いことは何もしないよ。」
深紫のローブの袖から、白くて細長い指がのぞいた。
ルークは頭ひとつ以上も高い所から、金色の目で僕の薄い胸を静かに見下ろしていた。
僕「ま、待ってください……僕はギルドの依頼で、様子を見に来ただけで……研究なんて、協力できません……っ、帰して……。」
ルーク「うん、そう言うと思った。記録しておこう。被験体、開始前は拒否の意思あり。声は少し震えている。乳首はもう少し硬い。……ほら、自分でも見てごらん。」
言われて目を落とす。小さな乳首が、ぷくっと尖っていた。部屋が寒いせいだけじゃない硬さだった。
バトルの間じゅう、見えない触手に何度も撫でられた場所だ。十二回ぶんの感触が、まだ肌の内側に残っている。
ルークは実験台の横に立ったまま、右手の人差し指をすっと宙に立てた。
床の召喚陣の一か所が、ぽうっと金色に光る。光は水面の波紋のように広がった。その真ん中から、紫がかった半透明のものが一本、ゆっくりと頭を持ち上げた。
ルーク「まずは一本目。いちばん素直な子を呼んだよ。太さは僕の小指くらい。表面の細かい毛、繊毛はまだ寝かせてある。最初の条件は、ただ撫でるだけ。」
触手は台の脚を這いのぼって、僕の脇腹のすぐそばで止まった。ほんのり温かい。お風呂上がりの肌くらいの温度が、触れる前から伝わってくる。
先っぽから、淡い紫のしずくがひとつ、糸を引いて台に落ちた。
ルークの人差し指が、宙で小さく円を描いた。
それとまったく同じ円を、触手の先が僕の胸の上に描く。乳首には触れない。乳輪のさらに外側を、ゆっくり、ゆっくり、ひと回り。
僕「っ……あ……。な、なに、これ……指を動かしただけなのに……同じ、動き……。」
ルーク「そう。僕の指とこの子は、同じ糸でつながっている。僕が描いた線を、この子が君の肌に描く。だから君は、僕に直接撫でられているのと同じなんだよ。……二周目。少し内側。」
円が小さくなる。ぬるぬるの先っぽが通った後に、細い熱の線が残っていく。粘液を塗られた所だけが、日なたの石みたいにじんわり温まる。その温かさが、皮膚の下へしみこんでいった。
三周目で、触手の先が乳輪のふちに触れた。
背中が勝手に台から浮いた。
たったそれだけだった。乳輪のふちを、小指くらいの温かいものがなぞっただけ。なのに胸の真ん中から背骨まで、細い電気が一本、まっすぐ走り抜けた。
僕「ひゃっ……♡　あ……っ、いま、の……なに……っ。」
ルーク「うん、いい反応だ。乳輪のふち、触れてから一秒もかからずに背中が反った。記録しておこう。……ねえ被験体くん、今の、どこに響いた？　口で教えて。」
僕「い、言わない……っ、そんなの……言えるわけ、ない……っ♡」
ルーク「言わなくても分かるよ。腰が一度、台に押しつけられた。つまりペニスのほうに響いたんだね。乳首を撫でられて、ペニスに響く。それが君の体の答えだ。僕はそれを確かめたいだけ。」
ルークの指先が、ほんの少しだけ下がった。
触手の先が、とうとう乳首のてっぺんに触れる。触れるというより、そっと置かれた。温かくてぬれた丸い先が、硬くなった乳首の上に、羽根みたいに乗っている。
動かない。ただ置かれているだけ。
それなのに、乳首の先から熱がじわじわしみこんでくる。粘液の甘い匂いが鼻まで上がってくる。触れられている一点だけが、体じゅうでいちばん明るく光っている気がした。
ルーク「止めたまま触れているだけで、呼吸が浅く速くなる。……ここからだよ。撫でる。上から下へ、一回だけ。」
指が、宙ですっと下へ引かれた。
触手の先が、乳首のてっぺんから根元まで、ぬるりと滑り下りる。粘液の膜が乳首の横をくるむように塗り広げられて、先っぽが根元のくぼみを軽く押して止まった。
僕「あ、あっ……♡　ん、んぅ……っ。やだ、声……出ちゃ……っ♡」
ルーク「出していいよ。声も大事な記録なんだ。もう一回。今度は下から上へ。……うん、先っぽが離れる瞬間がいちばん反応が大きいね。じゃあ、離れる回数を増やしてみよう。」
触手の先が、乳首の先をつついては離れ、つついては離れる。
とん、とん、と、時計の秒針より少しだけ遅いリズム。触れるたびに熱を落とされる。離れるたびに、その熱が冷たい空気にさらされて、甘いうずきに変わっていく。
いつの間にか、反対側の乳首がさびしくてたまらなくなっていた。
触られていない左の乳首が、自分でも分かるくらいきゅうっと縮こまっている。胸の皮膚ごと、何かを待っていた。
ルーク「興味深いね。触れていない左の乳首も、右と同じくらい硬くなっている。左右の連動、と。……でも、まだ左には呼ばないよ。片方の乳首だけで、どこまで行けるか見たいからね。」
僕「そんな……ひどい……っ、あ、あぁ……っ♡　そこ、つつかないで……へんに、なる……っ♡」
とん、とん。ぬれた先っぽが、硬くなった乳首を押して、離れる。
押されるたびにお尻の穴がきゅっと締まる。離れるたびに、おへその下に熱がたまっていく。触られてもいないおちんちんが、もう痛いくらい硬くなっていた。その先から、透明なしずくがこぼれているのが分かった。
僕「んっ♡　んぅっ……♡　とん、とん、って……されるたび……おなか、あつい……っ♡」
ルーク「ねえ、見て。君のペニスにはまだ一度も触れていない。それなのに、ほら、先が濡れてきた。乳首を一本の触手でつつかれているだけで、ね。……このまま、最初の境目を越えられるかな。」
ルークの指の動きが、ほんの少しだけ速くなった。
つつく、離す、つつく、離す。それから急に、先っぽが乳首をくるりと一周した。そのまま根元を下からすくい上げるように、ぬるっと撫で上げた。
僕「あ、あっ、だめ、だめです……っ♡　胸、だけなのに……ルークさん、止めて、止め……っ♡　あ、あああっ……♡」
（射精）
腰が跳ねた。背骨の付け根から熱いものがせり上がってくる。触られてもいないおちんちんの先から、白い精液がとくとくと、薄いお腹の上にあふれ出した。
乳首から始まったしびれが、体じゅうの神経を一本ずつ順番にはじいていく。僕は実験台のふちを握りしめて、声にならない息を何度も吐いた。
ルーク「うん。一本目、撫でるだけでイッた。触れ始めてから、ええと……ふふ、思ったよりずっと早いね。乳首だけでの射精、一回目。記録しておこう。とても素直な体だ、被験体くん。」
僕「はぁ……はぁ……っ♡　もう……終わり、ですよね……？　出しちゃったから……もう、いいでしょう……。」
ルーク「終わり？　ふふ、まだ条件を一つ試しただけだよ。研究はね、同じことをくり返して、比べて進むんだ。次はこの子の繊毛を起こす。撫でるのと包むのとで、どう違うか見てみよう。」
ルークはお腹に飛んだ精液をちらっと見ただけで、拭きもしなかった。今度は左手の指を三本、宙に広げる。
床の陣が二か所、同時に金色に光った。光の輪の中から、さっきより少し太い、親指くらいの触手が二本、音もなく立ち上がった。
一本目は僕の右胸の上で、飼い主を待つ犬みたいに先っぽを揺らしている。
新しい二本は台のふちを越えて、左右から胸の横へ寄ってきた。半透明の体の中を、紫の光の粒がゆっくり流れているのが見えた。
ルーク「見ていて。今からこの子たちの繊毛を立たせる。……ほら。」
ルークの三本の指が、宙で花が開くようにふわっと広がった。
その瞬間、二本の触手の表面が、ざわっと波打った。つるつるだった肌に、髪の毛より細い毛が一斉に何百本も立ち上がる。海の底の草みたいに、ゆらゆら揺れはじめた。
近づいてくるだけで、胸の産毛が逆立った。
毛の一本一本が、ほんの少しの空気の流れでも揺れている。あれに触られたらどうなるんだろう。考えただけで、さっきイッたばかりのおへその下が、またじわっと熱くなった。
僕「い、いやだ……それ、いやです……っ、そんなので触られたら……おかしく、なる……。」
ルーク「うん、おかしくなるかどうかを確かめるんだよ。仮説はね、君はおかしくなる、だ。……まずは左の乳首から。ずっと待っていたものね。」
左の乳首に、毛の生えた触手がそっと覆いかぶさった。
触れた、と感じたのは一点じゃなかった。何百本もの細い毛先が、乳首のてっぺんにも、横にも、根元のくぼみにも、乳輪の小さなぶつぶつの一つひとつにも、同時に触れていた。
僕「ひっ……♡　あ、ああ……っ、なに、これ……っ♡　いっぱい……いっぱい、触って……っ♡」
さっきまでほったらかしにされていた左の乳首は、待っていたぶんだけ欲張りだった。
毛がそよぐたびに、細い電気が百本同時に神経を駆けのぼる。頭の中で白い火花が散った。唇を噛んでも声がもれる。閉じようとした膝が、勝手に開いていく。
ルーク「左の乳首の反応、右の一回目よりはっきり強い。焦らしたぶんが上乗せされている、と。……じゃあ、毛をもう少し速く。そうだね、蝶の羽ばたきくらい。」
ルークの指先が、宙で細かく震えた。
毛のそよぎが一気に速くなる。ざわざわざわ、と、肌の上に細かい雨が降り続けるみたいだった。乳首のてっぺんがその雨に叩かれて、撫でられて、くすぐられる。硬く尖ったまま逃げ場もなく、しびれていく。
右の胸にも、もう一本が巻きついた。
今度は覆うんじゃない。乳首の根元にくるりと一周だけ巻きついて、毛を内側に向けて立てる。乳首のまわりを細い毛の輪がすき間なく囲んで、ゆっくり回りはじめた。
僕「あ、あっ♡　回って……右、回ってる……っ♡　左も、ざわざわして……ど、どっちも、なんて……む、無理……っ♡」
ルーク「うん、無理だと言いながら、胸が自分から触手のほうへ持ち上がっているね。記録しておこう。被験体、繊毛の刺激に対して、胸を突き出す動き。……自分で気づいていた？」
言われて初めて気づいた。背中が台から反り返って、薄い胸を毛の群れに差し出すように突き上げていた。
恥ずかしくて戻そうとしても、背骨が言うことをきかない。戻そうとするたびに毛がいっそう強くざわめいて、体はまた勝手に反っていった。
一本目の小指くらいの触手は、いつの間にか胸の真ん中に移っていた。
左右の乳首を包む二本のあいだ、胸の骨の上を、ぬれた先っぽがつうっと上下に行き来する。そこから粘液が左右へ流れて、乳輪に流れこむ。毛にからめ取られて、泡みたいに細かく乳首に塗りこまれていく。
ルーク「粘液が繊毛にからむと、塗られる広さが何倍にもなるんだ。熱いでしょう？　媚薬の粘液をね、毛先の一本ずつが、君の乳首にすりこんでいる。」
僕「あつい……っ♡　乳首、あつくて……溶けそう……っ♡　ルークさん、お願い、少しだけ……少しだけ、止めて……っ。」
ルーク「少しだけ止める。いいよ、条件としても面白い。……はい、止めた。」
ルークの指が、ぴたっと宙で止まった。
二本の触手も、同じ瞬間に動きを止めた。毛は乳首を包んだまま、立ったまま、ただじっとしている。触れているのに、動かない。
それが、動いているときよりずっとつらかった。
粘液の熱が止まらない。すりこまれた媚薬が乳首の中でどくどく脈打つ。何百本もの毛先が触れたまま、息をするたびにほんの少しこすれる。自分の息で自分を焦らしている。そう気づいたとき、のどから泣き声みたいなものがもれた。
僕「ふ、ぅ……っ♡　とまってる、のに……息するだけで……こすれて……っ♡」
ルーク「止めておくと、被験体は自分の呼吸で刺激を拾いはじめる。……ふふ、ほら、もう胸を揺らしている。止めてと言ったのは君だよ？　それとも、動かしてほしい？」
僕「……っ、う、うごかして……ください……っ♡　止まってると……へんになる……乳首、ざわざわ、ほしい……っ♡」
ルーク「うん、いい答えだ。被験体、自分から刺激の再開を求めた。記録しておこう。……では、再開。さっきより、少しだけ強く。」
指が、開いた。
毛が一斉に目を覚まして、止められていたぶんを取り返すように、左右の乳首を激しく撫で上げた。乳首のてっぺんから根元まで、細い毛先がうずを巻く。泡立った粘液をかき回して、神経を一本残らず撫で起こしていく。
頭の中が真っ白になった。
二回目の熱が、一回目よりずっと深い所から、ゆっくり、でも止めようもなくせり上がってくる。おちんちんにはまだ何ひとつ触られていない。乳首を毛の群れに包まれている、それだけなのに。
僕「あ、ああっ♡　また……また、きちゃう……っ♡　胸で、乳首だけで……っ♡　ルークさん、ルークさん……っ、んぅうっ……♡」
（射精）
二回目の精液は、一回目より薄かった。そのかわり長く、とろとろと途切れずにこぼれ続けた。
乳首のしびれが引かない。毛に包まれたまま乳首がひくひく脈打つたびに、おちんちんの先からまたひとしずく、押し出されるようにあふれていく。
ルーク「二回目、繊毛で包まれて。続いた時間は一回目のだいたい倍。……うん、やっぱり君は乳首でイく体なんだね。とても興味深いよ、被験体くん。」
ルークは実験台の横の小さな机に歩いていき、羽根ペンを取って帳面に何か書きつけた。
かり、かり、とペン先が紙をこする音。その音さえ、熱くなった胸に響いてくる。今の僕の体がどうなっているか、あの細い指が一字ずつ紙に写しているんだ。
ルーク「さて、最後の条件。撫でる、包む、ときたら、次は吸う。この子たちの先っぽはね、僕が指を閉じると吸盤に変わるんだ。……君の乳首がどこまで引っぱり出されるか、見せてもらうよ。」
僕「す、吸う……？　い、いやです、もう二回も……っ♡　乳首、じんじんして……これ以上、されたら……っ。」
ルーク「これ以上されたら、どうなるのかな。僕はそれが知りたい。君もきっと、少しだけ知りたいはずだよ。……ほら、乳首がまた尖ってきた。」
ルークは僕の頭の横に立って、真上から見下ろした。紫の長い髪が肩から流れ落ちて、毛先が僕のほっぺにかかる。蝋燭の光を背にした金色の目が、試験管をのぞくときと同じ静かさで、僕の胸を見つめていた。
そして、両手の指を、ゆっくりと閉じた。
左右の乳首を包んでいた毛の触手が、先っぽからするすると形を変えた。
毛が内側に巻きこまれて、かわりにぷっくりした丸い口が開く。ふちは柔らかい。内側は細かいひだで波打っていて、ひだの一つひとつにも短い毛がまだ残っていた。
吸盤が、乳首を丸ごと覆った。
ぴたっと、ふちが乳輪に張りつく。温かい。粘液でぬるぬるの内側に、硬く尖った乳首がすっぽり収まって、行き場をなくして震えている。
ルーク「密着、確認。……じゃあ、吸うよ。一回目は、弱く。」
ちゅ、と小さな音がした。
乳首が吸盤の中へ引っぱり出された。根元から先までが温かい暗がりに吸いこまれて、内側のひだに四方からくるまれる。引っぱる力に逆らえなくて、乳輪ごと胸の皮膚が少し持ち上がった。
僕「ひぁっ……♡　あ、ああっ……す、吸われて……っ♡　引っぱられ……乳首、ぜんぶ……っ♡　うそ、うそ……っ。」
ルーク「吸われると、声が一段高くなる。うん、いい反応だ。……ゆるめて、また吸う。この子たちには、脈を打つように吸わせてみよう。君の心臓と同じ速さで。」
ちゅ……ぷ、ちゅ……ぷ。
吸われて、ゆるめられて、また吸われる。そのたびに乳首が中へ引かれ、ひだにもまれ、放されて、また引かれる。吸盤の中に残った短い毛が、引っぱり出された乳首の先を内側からくすぐる。ゆるむ一瞬だけ、冷たい空気が少し流れこんだ。
そのうち、自分の心臓と吸盤のリズムが重なっていることに気づいた。
心臓がどくんと打つたびに、乳首が吸われる。吸われるたびに、心臓が打つ。どっちが先なのか分からなくなって、胸の中にもう一つ心臓ができたような気がした。
ルーク「ねえ、被験体くん。今、この子たちを君の鼓動に合わせているんだけど……少しずつ速くしていったら、君の心臓はどっちについてくると思う？」
僕「わ、わからない……っ、わからないです……っ♡　あ、あっ、速く……しないで……っ♡　胸、乳首が……僕のじゃ、ないみたい……っ♡」
吸盤のリズムが、ほんの少しだけ速くなった。
ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅぷ。心臓がそれを追いかける。追いつこうとして息が上がる。上がった息でまた胸が震えて、震えた胸をまた吸盤が吸い上げる。追いかけても追いかけても届かない、甘い追いかけっこだった。
胸の骨の上にいた一本目の細い触手が、おへその下まで這い下りてきた。
おちんちんには触れない。その根元の、さらに下。玉の裏とお尻の穴のあいだの柔らかい所を、ぬれた先っぽでそっと押した。乳首から走ったしびれが、その一点で折り返して、また乳首へはね返る。
ルーク「乳首と、お尻の穴の手前をつないだよ。この皮膚の奥、ペニスの付け根の裏側、お尻の穴から指の第二関節くらい入った所に、栗の実くらいの前立腺がある。ほら、乳首を吸うと、ここがひくっとするでしょう。乳首から前立腺まで、君の体には一本の道があるんだ。今夜、その道をちゃんと通しておこう。」
僕「み、道なんて……ない……っ♡　あ、ああっ、乳首吸われると、お尻の手前……ひくひく、して……っ♡　つながって、る……っ♡」
ルーク「うん、つながっている。自分の口で言えたね。記録しておこう。……さあ、最後だ。いちばん強く、いちばん長く吸う。そのまま、乳首だけでイッてごらん。」
ルークの両手が、宙でぎゅっと握られた。
吸盤が、乳首を根こそぎ引きこんだ。乳輪ごと、胸の皮膚ごと、薄い胸の中の何かまで引き抜かれそうな強さだった。長く、長く、途切れずに吸い上げる。内側のひだが波打って、毛が乳首の先をなめて、粘液の熱が乳首の芯まで注ぎこまれる。
吸われている。
それしか考えられなかった。心臓も、息も、おへその下の熱も、全部が胸の二つの点に吸い寄せられていく。そこから吸盤の奥の暗がりへ引きずりこまれていく。自分が乳首の先から少しずつ、触手の中へ溶け出していくみたいだった。
僕「あ、あぁ……っ♡　す、吸われ……っ♡　胸、ぜんぶ……もってかれ……っ♡　ルークさん、だめ、だめ……っ、い、いく……乳首で、いっちゃう……っ♡　ああああっ……♡」
（射精）
三回目は、もう射精とも呼べないものだった。
おちんちんの先から、白い精液がとろりと、ほとんど力なくあふれ出した。それとは別に、胸の中で何かが何度も何度もはじけた。吸盤に吸われている乳首がどくんと脈打つたびに、乳首の先から背骨の先まで光の粒がばらまかれる。それが止まらない。
腰は跳ねなかった。かわりに、全身が細かく、長く震え続けた。
指先も、足の指も、閉じたまぶたの裏も、全部が乳首とつながっている。吸盤がひとつ脈を打つたびに、全身が一緒になってイッていた。
ルーク「三回目、吸盤に吸われて。射精より先に胸がけいれんし始めて、射精が終わってもまだ続いている。……うん。完全に、乳首だけでイッたね。仮説は証明された。おめでとう、被験体くん。」
吸盤がゆっくり力をゆるめて、ちゅぷ、と名残惜しそうな音を立てて乳首を放した。
引っぱり出されていた乳首は、赤くぬれて、ひと回り大きくふくらんでいた。冷たい空気が触れるだけで、まだぴくんと跳ねる。
僕「あ……♡　ちくび……おおきく、なって……っ♡　さわってない、のに……じんじん、する……♡」
ルーク「今日の記録はここまで。でも、実験は続くよ。……だから、君に印をつけておこう。動かないで。すぐ済むから。」
ルークの人差し指の先に、爪くらいの小さな金色の輪が灯った。
その指が、僕の左の乳輪のふちを、ひと回りなぞる。なぞった跡に、紫と金の細い線が肌に焼きつくように残って、小さな召喚陣になった。
陣が一度だけ光る。その真ん中から、髪の毛くらい細い触手が一本、するりと生まれた。
それは乳首の根元に二重、三重と巻きつくと、満足したみたいに先っぽを丸めて、そこで静かに眠ってしまった。ほんのり温かい。
ルーク「その子は君の乳首に住む。眠っているあいだも、君の反応を僕に届けてくれる。起きたら、また撫でるよ。……これからよろしくね、僕の器。」
巻きついた細い触手が、寝息みたいにかすかに脈を打つ。そのたびに、乳首の先がひくっとうずいた。
ギルドは戻らない調査員を探した。けれど森の外れの塔の窓には、今夜も紫の光が灯るだけだった。

==================== 敗北_btl_m2 ====================
最後のカードが手からこぼれ落ちた。
その瞬間、乳首に巻きついていた紫の光の感触がひとつに溶けて、全身へ広がった。
触手なじみ度が満ちたのだ。そう分かるより先に、膝が石の床に落ちた。
僕はそのまま螺旋階段を下へ、地下へと運ばれていった。
目を開けると、そこは地下の培養槽の間だった。
天井まで届く硝子の槽がいくつも並び、中で淡い紫の粘液がゆっくり回っている。槽の底で眠る触手が、ときどき寝返りを打つように体をくねらせる。そのたびに、湿った空気に甘い匂いが混ざった。
僕は裸で、槽の前の石の台にうつ伏せにされていた。服は上の研究室の椅子に畳んである、と頭の上から穏やかな声がする。
見上げると、深紫のローブのルークさんがいた。百七十センチの高さから、台に伏せた百六十センチの僕を、静かに見下ろしている。
ルーク「乳首はもう十分になじんだね、被験体くん。次の条件は内側だ。この槽で育てた媚薬の粘液を、お尻の穴から注いで反応を記録する。乳首は僕の触手に任せておくといい。二つの刺激が重なったら何が起きるか。それが今夜の仮説だからね。」
僕「待って、ください……注ぐって、何を……僕は、戻らない人を探しに来ただけで……っ、実験なんて、頼んでない……っ。」
ルーク「うん、頼まれてはいないね。でも君は負けた。負けた被験体の同意は、記録には要らないんだ。……さて、まず乳首から始めよう。体が冷えていると、粘液の溶け方が鈍るから。」
ルークさんの細く長い指が、宙に小さな輪を描いた。
台の下の石の床に刻まれた陣が、紫と金に光る。そこから二本の触手が、湯気のようにゆらりと立ちのぼってきた。
指くらいの太さで、半透明の体。蝋燭の光が透けて、うっすら紫に見える。
触手は台の縁を這い上がり、うつ伏せの僕の胸の下、胸と石の台のすき間へもぐりこんできた。
冷たい石と、ほんのり温かい触手。
その温度の違いだけで、背中にぞわっと鳥肌が立った。
ルークさんの人差し指が、宙で小さく二回曲がる。
それと同じ動きで、胸の下の触手の先が、左右の乳首をちょん、ちょん、とつついた。石に押しつけられて潰れていた乳首が、つつかれた所からぷくりと立ち上がっていくのが分かる。
ルーク「うん、いい反応だ。上で散々触手になじませたからね。もう呼べば応える。……繊毛を立てようか。ほら、乳首を一本ずつ撫でられているのが分かるかな。」
触手の表面の細かい毛が、いっせいに立ち上がった。
何百本もの柔らかい毛が、乳首の先を一本ずつ、順番に撫で上げていく。くすぐったいのと痺れるのの間を、いちばん敏感な一点だけで何度もなぞられる。僕は台の上で肩を跳ねさせた。
僕「んっ、あ……っ♡　や、乳首、また……っ、そこ、撫でないで……っ♡　上でも、ずっと、されて……っ。」
ルーク「だから馴染んでいるんだよ。触手なじみ度が満ちた被験体は、乳首を撫でられるとお尻の穴がゆるむ。それも前回の記録どおりだ。……じゃあ、お尻の穴を見せてもらおうか。」
ルークさんが槽の横の棚から、硝子の小鉢を取った。
中には、とろりとした淡い紫の粘液が入っている。ルークさんが指先を浸すと、細い糸を引いて持ち上がった。花の蜜を煮詰めたような甘い匂いが、ふっと強くなる。
冷たい指先が、僕の尾てい骨のあたりに触れた。
そのまま粘液の筋を引きながら、お尻の割れ目をゆっくり下りてくる。
塗られた所から、じんわりと熱が出てきた。媚薬の粘液だ。
肌に触れただけなのに、そこだけ自分の体じゃないみたいに火照っていく。
僕「あつ、い……っ、なに、これ……っ、塗られたところが、じんじんして……っ、やめ、そっちは、だめです……っ。」
ルーク「大丈夫。いきなり注いだりはしないよ。お尻の穴が固いままだと粘液があふれて、正しい数値が取れないからね。まず指でほぐす。一本目、入れるよ。力を抜いて、息を吐いて。」
ぬるっと濡れた指の腹が、お尻の穴のまわりを、円を描くように撫でた。
二回、三回。そのたびに粘液がしわの中へ押しこまれ、熱が内側へしみこんでいく。
固く閉じていたはずのお尻の穴が、熱に負けて、ほんの少しずつ柔らかくなっていく。
それが自分でも分かってしまうのが、恥ずかしかった。
胸の下では、触手が乳首の根元に細く巻きついて、きゅっと締めた。
思わず息を吐く。その瞬間を待っていたみたいに、指の先がひと関節ぶん、つぷりと沈んだ。
僕「あ……っ、はい、って……っ♡　指、お尻に、入って……っ、うそ、こんな、簡単に……っ♡」
ルーク「乳首を締められると息を吐く。息を吐くとお尻の穴が開く。うん、とても素直な被験体だ。……第二関節まで進めるよ。直腸の中の温度も測っておきたいから。」
細く長い指が、粘液のぬめりに乗って奥へ進んでくる。
入っている感じはするのに、痛くはなかった。
代わりに、指が通った壁が次々に熱を持って、とくとくと脈を打ちはじめる。
指の関節が内側のひだを一枚ずつ撫でていくたびに、お腹の中で何かがほどけていった。
ルークさんは指を入れたまま、中をゆっくりかき回した。浅く抜いては、また沈める。
くちゅ、と小さな水音が地下の石の壁に響く。槽の中の触手が、その音につられるように体をくねらせた。
僕「んぅ……っ♡　なか、くちゅくちゅ、って……っ、音、やだ……っ♡」
ルーク「内壁の温度、少し上がったね。粘液がもう効いている。……二本目にしよう。広げておかないと、管が入らないからね。」
指が一度抜かれ、小鉢の粘液をたっぷり絡めて戻ってきた。
今度は二本。そろえた指先がお尻の穴に押し当てられる。無理にこじ開けるのではない。熱でふやかすように、じわじわと押し広げていく。
僕「んあ……っ♡　二本、きつ……っ、ひろが、る……っ♡　なか、熱いの、奥まで……っ、来ないで……っ。」
ルークさんの空いている手が、宙でひらりと返った。
すると胸の下の触手が、その動きをまねるように、先を細く何本にも裂いた。糸のような細い先で、乳首のてっぺんを同時につまむ。
お尻の中の二本の指と、乳首をつまむ糸。その二つが、同じリズムで動く。
乳首と、お尻。両方から同じリズムで押し寄せてくる感覚に、頭が追いつかなかった。
乳首をつままれて息をのむと、お尻の中の指が開く。指が開くと、糸がまた乳首のてっぺんを撫でる。
どっちが先なのかも分からないまま、腰が勝手に台の上で小さく揺れた。
ルーク「二本、ちゃんと根元まで入ったね。……少し曲げるよ。この辺りのはずなんだ。君の前立腺。いちばん素直なところ。」
指が中でゆっくり鉤の形に曲がった。お腹側の壁を探るように押してくる。
おちんちんの付け根の裏。お尻の入り口から、指の第二関節くらいの所。そこにある、栗の実くらいのふくらみを、とん、と叩かれた。
その瞬間、お腹の中で小さな火花がはじけた。
僕の全身が、弓のように反りかえった。
僕「ひあ……っ♡　そこ、なに……っ、いま、なにか、はじけて……っ♡　押さないで、そこ、押さないでください……っ♡」
ルーク「見つけた。前立腺だ。うん、形も位置も記録どおり。……押すなと言われると、押したくなるのが研究者でね。ほら、とん、とん。乳首と一緒に。」
前立腺を指の腹で軽く叩かれるたびに、触手が乳首の先をきゅっと吸い上げる。
中と外から、同じリズムで打たれる。お腹の中の熱が、一か所に集まっていく。
触られてもいないおちんちんが、台に押しつけられたまま、じんと痛いほど固くなっていた。
僕「あっ♡　あっ♡　とん、とんって、されると……っ、胸まで、じんって……っ♡」
ルークさんは二本の指を入れたまま、中を左右にゆっくり開いた。
粘液に濡れたお尻の穴が、ひくひくと指の根元を締めつけては、ゆるむ。
開かれたままの形を、熱で覚えこまされていくみたいだった。
ルーク「うん、柔らかい。もう入るね。指二本がひっかからずに回る。管を通すには十分だ。……聞こえたかな、被験体くん。君のお尻の穴は、もう注がれる準備ができているんだよ。」
僕「じゅんび、なんて……っ、して、ない……っ♡　僕、そんなの、望んで……っ、ない、のに……っ。」
指がゆっくり抜かれていった。
開いたままのお尻の穴に、地下の冷たい空気が触れる。僕はたまらず身をすくめた。
さっきまで埋まっていたものがなくなって、そこがぽっかり空いている。
それが、どうしようもなく心細かった。
ルークさんが宙に新しい輪を描く。いちばん手前の培養槽の底で、細い触手が一本、目を覚ましたように頭を持ち上げた。
触手は硝子のふたのすき間から這い出してきた。槽の粘液を体の中にたっぷりためたまま、床を伝って台の縁へ近づいてくる。
その先は、硝子の管のように中が空っぽになっていた。
透けた体の中を、淡い紫の粘液がとろとろ流れているのが見える。ルークさんの指の動きに合わせて、管の先が、僕の開かれたお尻の穴へまっすぐ向けられた。
ルーク「槽の粘液を、この子の体を通して直腸へ注ぐ。温度は体温より少し上。一注ずつ、間を置いて反応を記録していくよ。……一注目。」
細い管の先が、ほぐされたお尻の穴にそっとキスするように触れた。
それから、ぬるりと中へすべりこんだ。
指よりずっと細い。けれど中が空っぽのその管は、奥へ進むほど温かく脈を打つ。
そして。
どくん、と。
管の根元から先へ、粘液のかたまりが送り出されてくるのが分かった。温かいものが、ほぐされたお尻の中を押し広げながら、奥へ奥へと注がれていく。
僕「あ、あ……っ♡　はいって、くる……っ、あったかいの、なか、ながれて……っ♡　とまらない、とまって……っ！」
注がれた粘液は、中の壁に触れたとたんに溶けはじめた。
とろりとしていたものが熱い蜜になって、ひだの一枚一枚にしみこんでいく。
しみこんだ所から疼きが生まれる。
疼きはすぐに、じっとしていられない、かゆいような熱に育っていった。
同時に、胸の下の触手が、先を吸盤に変えて乳首に吸いついた。
ちゅう、と湿った音がする。
吸われる乳首と、溶けていくお尻の中。二つの熱が背骨の真ん中でぶつかる。
そこから真っ白な波になって、おへその下へ流れ落ちていった。
ルーク「うん、いい顔だ。一注目で、もうペニスが震えている。……いいよ、我慢しなくて。一回目を記録しよう。乳首と前立腺だけで、果ててごらん。」
（射精）
ルークさんの指が宙でくるりと回ったのが合図だった。
吸盤が乳首を強く吸い上げる。お尻の中で溶けた粘液が、前立腺の上でじゅっと熱を出す。
触られてもいないおちんちんから、びゅく、びゅく、と精液が台の上にあふれ出した。
僕「あぁっ♡　でる、でちゃ……っ♡　さわって、ないのに……っ♡」
腰が何度も跳ねる。そのたびにお尻の穴が管をきゅうっと締めつける。
締めつけるほど、管の中に残っていた粘液が押し出されて、奥へ流れこんでくる。
イっている間にも、注がれ続けている。
その感覚に、僕は台におでこを押しつけて、声にならない息を吐き続けた。
ルーク「一注目、乳首と前立腺のみで射精。ペニスには触れていない。……記録しておこう。被験体は、注がれながら果てることを覚えた、と。」
僕「はぁ……っ、はぁ……っ♡　もう、でた、から……っ、抜いて、ください……なかが、まだ、熱くて……っ、じんじん、して……っ♡」
ルーク「抜かないよ。一注目の粘液は、まだ溶けきっていない。溶けきる前に二注目を重ねたら、どうなると思う？　……僕も知りたいんだ。だから、確かめよう。」
管は入ったまま、息をするようにふくらんではしぼんでいた。
ルークさんが槽の横の栓をひねる。硝子の槽の中で粘液の流れが変わった。
触手の体を伝って、次の一注ぶんがせり上がってくる。
それが、お尻の中の管の震えで分かった。
その間も、乳首の触手は休まない。
ルークさんの左手の指が、宙で乳首をつまむ形になる。親指と人差し指が、何もない空気をくりくりと転がす。すると胸の下の二本の触手が、まったく同じ動きで僕の乳首を転がした。
僕「ゆび、と……っ、同じ……っ♡　ルークさんの、指が、動いたとおりに……っ、乳首、転がされて……っ♡　見えないのに……っ。」
ルーク「見えなくても分かるだろう？　君の乳首は、もう僕の指の形を覚えている。触手を通して、僕が直接つまんでいるのと同じだよ。……ほら、こうして引っぱると。」
宙の指先が、つまんだものを軽く引く仕草をした。
胸の下で、触手が乳首をつまんだまま、ほんの少し引っぱる。痛くはならない、ぎりぎりの強さ。
引かれた乳首の先から背中へ、細い電気が一本、まっすぐに走った。
その瞬間、お尻の中の管がどくん、と脈を打った。
二注目だ。一注目より少しだけ熱い粘液が、まだ溶けきっていない最初の粘液の上に重なって、奥へ押し流されていく。
僕「あっ、ああ……っ♡　また、きた……っ、さっきのより、あつい……っ♡　なか、いっぱいに、なって……っ、おなか、おもい……っ♡」
ルーク「二注目は温度を二度上げた。内壁の反応を比べたいからね。……うん、さっきより締めつけが強い。粘液を逃がさないように、君のお尻の穴が自分で閉じている。」
言われて初めて気がついた。
お尻の穴が、管を離さないみたいに、ひくひくと締まり続けている。
あふれさせたくない。この熱を、お腹の中から逃がしたくない。
そんなことを思ってしまった自分に気づいて、ほっぺたがかっと熱くなった。
重なった二つの粘液は、お腹の中でゆっくり混ざりながら溶けていく。
溶けるたびに、疼きが広がる。前立腺のまわりを、見えない指でずっと撫でられているような、終わらない甘い痺れ。
じっとしていられなくて、腰をよじった。
すると台の上に残った精液に、自分のおちんちんがぬるりとこすれた。
僕「ひゃ……っ♡　あ、いま、こすれて……っ♡」
ルーク「ペニスを台にこすりつけてはいけないよ、被験体くん。今夜は乳首とお尻の穴の記録なんだ。条件を乱されると困る。……少し、支えておこうか。」
ルークさんが指を鳴らすと、床の陣から新しく二本、太めの触手が伸び上がった。
触手は僕の腰の下にもぐりこみ、腰骨を左右からそっと持ち上げる。
おちんちんが台から浮いて、どこにもこすれなくなった。
代わりに、お尻を突き出す格好で固定されてしまった。
僕「やだ、この格好……っ、恥ずかしい、です……っ♡　ぜんぶ、見られて……っ、管が入ってるとこ、まで……っ。」
ルーク「うん、よく見えるよ。お尻の穴が管の根元をきゅっとくわえて、縁から粘液がひと筋こぼれている。……こぼれた分はもったいないね。戻しておこう。」
ルークさんの指先が、お尻の穴の縁からこぼれた粘液をすくい取った。
それを、管が入ったままの縁のまわりに、円を描くように塗り広げていく。
管と一緒に、指の腹がお尻の穴のしわを一つずつ撫でる。
中と縁、両方から粘液の熱にあぶられて、腰がびくびく震えた。
乳首の触手が、先を細い筆のような形に変えた。
乳輪の縁をくるりと一周なぞる。それから真ん中に向かって、渦を描きながら、じらすように近づいてくる。
乳首のてっぺんに触れる直前で離れて、また縁からやり直す。
その間ずっと、お腹の中では二注ぶんの粘液が溶け続けていた。
僕「さきっぽ、さわって……っ♡　ちがう、ちがうの……っ、じらさ、ないで……っ♡　乳首、へんに、なる……っ♡」
ルーク「今のは記録しておくね。被験体、自分から乳首への接触を要求。……二注目の粘液には、理性を少しゆるめる作用がある。君の言葉じゃなくて、粘液の言葉かもしれない。どちらでも、数値は同じだけれど。」
筆のような先が、やっと乳首のてっぺんに触れた。
その瞬間、ルークさんの指が宙ではじかれる。筆先が、ぴん、と乳首をはじいた。
同時に、お尻の中の管が少し身をよじった。
溶けた粘液を、前立腺の上に塗りつけてくる。
乳首ではじけた光と、お尻の中で溶けた熱が、また背骨の真ん中で出会う。
さっきより早く、さっきより深く。おへその下にたまっていたものが、出口を探してせり上がってくる。
おちんちんには、誰も触っていない。
触られているのは、乳首と、お尻の中だけなのに。
ルーク「二注目、二度目の絶頂。……いいよ、行っておいで。君の乳首は、もう前立腺とつながっている。」
はじかれ続ける乳首の先から、白い光が頭のてっぺんへ突き抜けた。
腰を持ち上げられたまま、おちんちんから二回目の精液が宙に散る。床の陣の上に、ぱたぱたと落ちた。
陣がそれを吸いこむように、一瞬だけ紫に明るく光った。
一回目より長い。お尻の中で溶けた粘液が、イっている最中にも前立腺をじわじわあぶり続けるせいで、波が引かない。
引きかけては、乳首の触手にひと撫でされて、また押し戻される。
僕は台の縁を握りしめて、細い声で泣くように喘いだ。
僕「とまら、ない……っ♡　いって、るのに……っ、まだ、なか、あつくて……っ♡　ルークさん、ルークさぁん……っ♡」
ルーク「名前を呼んだね。記録しておこう。……さて、三注目だ。最後の一注は、いちばん奥まで届けるよ。結腸の入り口まで。溶けるところまで、全部見せてもらう。」
ルークさんの指が、宙で細い線を下から上へ、ゆっくり引いた。
お尻の中の管が、その線をなぞるように、さらに奥へと這い進んでくる。
指では届かなかった深さ。まだ誰にも触られたことのない、お尻のいちばん奥の曲がり角。
結腸の入り口を、細い管の先がそっと押し分けていった。
僕「おく、そんな、おくまで……っ、はいっちゃ、だめ……っ♡　そこ、しらない、とこ……っ、こわい、です……っ♡」
ルーク「怖くないよ。そこはさっきの二注ぶんが、もう溶けて温めてくれている。君の直腸が自分で道を開いたんだ。……ほら、管が止まらずに進むだろう？」
本当だった。
お尻の奥はとっくに熱く柔らかく溶けていて、管はひっかかりもなく曲がり角を越えていく。
越えた所で、管は止まった。
そこが今夜いちばん深い場所なのだと、おへその裏あたりで分かった。
乳首の触手が、今度は両方同時に吸盤に形を変えた。
乳輪ごと包みこむように吸いつく。吸盤の内側では、細い毛がいっせいにそよぎだした。
吸われながら、撫でられる。
ルークさんの両手の指が、宙でゆっくりすぼまっていく。それに合わせて、吸う力がじわじわ強くなっていった。
僕「んあぁ……っ♡　すいながら、なでるの、だめ……っ♡　乳首、とけちゃう……っ♡」
ルーク「乳首は最大出力の一歩手前。管の先は結腸の入り口。……では、三注目。今夜の仮説の答え合わせだ。」
どくん。
今までで一番大きなかたまりが、管の根元からせり上がってくる。
細い管がその形にふくらみながら、ゆっくり、ゆっくり奥へ運んでいく。
お尻の穴を通り、前立腺の上を撫でて通り過ぎ、曲がり角を越えて。
そして、いちばん奥で、ほどけた。
熱い蜜が、お腹の中いっぱいに花が開くように広がる。
先に注がれた二注ぶんと混ざって、溶けあって、奥の壁の全部にしみこんでいく。
そこから全身へ、甘い疼きが根っこを伸ばしていった。
僕「あ……あぁ……っ♡　おく、とけて……っ、ぜんぶ、とけて、る……っ♡　おなかの、なか、あまい……っ、あまいの、ひろがって……っ♡」
お尻の奥で溶けた熱と、吸われ続ける乳首の熱。
もう、ぶつかり合うのではなかった。
二つは背骨の中で一本につながった。乳首を吸われるたびにお尻の奥が溶けて、奥が溶けるたびに乳首の先が疼く。
どこからどこまでが自分の体なのか、分からなくなっていく。
ルーク「うん、つながったね。乳首と直腸が、一つの回路になった。仮説どおりだ。……最後だよ、被験体くん。お尻の奥で溶けた粘液に、全部あずけて。」
ルークさんの両手が、宙でぎゅっと握りこまれた。
吸盤が乳首を根元から吸い上げる。お尻の奥の管が最後のひとしずくを絞り出して、溶けた粘液の中で小さく震えた。
その震えが、前立腺を内側から押した。
そっと、でも逃げられない強さで。
（射精）
声は出なかった。
乳首の先からお尻の奥まで、一本につながった回路を、真っ白な光が一気に駆け抜けた。
三回目の精液は、勢いよく飛ぶのではなかった。
とろとろと、お腹の中から押し出されるように、おちんちんからあふれ続けた。
お尻の穴は管をくわえたまま、長く、長くけいれんしていた。
お腹の中の粘液が波打つたびに、乳首の吸盤がそれに応えて吸う。吸われるたびに、また奥が波打つ。
イっているのか、イったあとの余韻なのか。
その境目が、どこにもなかった。
どのくらいそうしていたのか分からない。
気づくと乳首の触手は吸盤をほどいて、乳首の先をいたわるように細い毛で撫でていた。
管はゆっくりと、お腹の中の熱をこぼさないように、すぼまりながらお尻の穴から抜けていく。
僕「ぬけ、ちゃう……っ♡　いや……っ、まだ……っ、なか、さびしく、なる……っ♡」
自分の口から出た言葉に、自分で固まった。
でも、取り消す力はもう残っていなかった。
空になったお尻の穴が、ひくひくと縮む。
中に残った粘液の温かさを確かめるように締めつける。熱が逃げていかないことに、僕は心の底からほっとしていた。
ルーク「三注目、結腸の入り口で溶解。乳首と直腸の同時刺激で、長時間の絶頂を確認。……それから、抜かれるのを嫌がった。うん、今夜いちばん興味深い記録は、それだね。」
ルークさんは台の横にかがみこんだ。
汗でおでこに張りついた僕の前髪を、細い指でそっと払ってくれる。
見上げた金色の瞳は、蝋燭の光を映して穏やかに笑っていた。
後ろの培養槽で、触手たちがゆったりと寝返りを打つ。
ルーク「今夜の粘液は、明日の朝には吸収されて消える。そうしたら君のお尻の奥は、きっと寂しがるよ。だから、これをあげよう。この槽から君の寝台まで、細い硝子の管を一本通しておく。夜ごと一注、同じ温度で届くようにね。……眠れない夜が来たら、それが届く合図だ。記録しておこう。被験体は、今夜から粘液なしでは眠れない。」
その夜から、僕の寝台の枕元には、細い硝子の管が壁を伝って伸びている。
夜が更けるたび、管の中を淡い紫がとろりと下りてくる音がする。僕はそれを待って、自分からお尻を差し出してしまう。
ギルドは戻らない調査員をもう一人数えた。けれど森の外れの塔の窓には、今夜も紫の光が灯るだけだった。

==================== 敗北_btl_m3 ====================
ルーク「十二。うん、ちょうど満ちたね。膝が崩れる瞬間まで、きれいに記録できたよ。被験体くん、君の体はもう触手を拒む理由を持っていない。興味深い結果だ。」
最後のカードが石の床に落ちた瞬間、僕の膝は折れた。
仲間の男たちは一人ずつ紫の触手に包まれて消えていった。残ったのは、研究室の冷たい床に手をつく僕だけだった。
百七十センチのルークが、深紫のローブの裾を揺らして僕の前に立つ。
膝をついた百六十センチの僕は、彼の腰くらいの高さから見上げるしかない。金の瞳に、蝋燭の火が映っていた。
研究室の床には、一面に召喚陣が刻まれている。
書架と試験管と実験台に囲まれたその真ん中で、紫と金の光の環がゆっくり光ったり暗くなったりしていた。息をしているみたいだった。
ルーク「今日の条件は二つを同時に。召喚触手に君の乳首を任せたまま、お尻の穴を指でほぐす。最後は僕のペニスで、お尻のいちばん奥まで確かめる。胸と奥が同時に満たされたとき、器がどう応えるか……それが知りたいんだ。」
ルーク「心配しなくていい。指を一本ずつ入れて、もう入ると確かめてから進めるよ。乱暴にすると記録が濁るからね。さあ、陣の真ん中へ。仰向けに。」
僕「ま、待って……ルークさん、僕は調査に来ただけで……器なんて、知らない……。服を、返してください……。」
ルーク「服ならそこの椅子に畳んであるよ。君が調査員だったことも、ちゃんと記録の一行目に書いておく。でもね、被験体くん。膝が立たない人は、自分の足で扉まで歩けないんだ。」
ルークの細い指が、宙で小さく円を描いた。
すると床の陣から、紫がかった半透明の触手が二本、音もなく立ち上がる。触手は僕の脇の下にするりと入り込み、ぬるい体温で僕を持ち上げて、陣の真ん中へ運んでいった。
背中が石の床についた。刻まれた紋様の溝が、ひやりと肌に当たる。
塔の冷たい空気が裸の胸をなでていく。薬草と古書と蝋の匂いが、天井の暗がりから降りてきた。見上げると、ルークの顔はずっと高い所にあった。
ルーク「うん、いい位置だ。陣の中心と君のおへそが、ちょうど重なった。薄い胸、細い腰、筋肉のない柔らかい腕。見下ろすとよく分かるね。君は触手を受け止めるのに、とても向いた体をしている。」
彼はローブの袖をまくり、長い指を二本、僕の胸の上の空気に向けて立てた。
その指先がゆっくり曲がる。すると床から新しい触手が二本伸びてきて、指とまったく同じ角度で首をもたげた。
ルーク「まずは乳首から。僕の研究の、いつもの始まり方だよ。君の乳首は、もう十二回も触手を覚えている。今日はお尻の穴をほぐしているあいだ、ずっとこの子たちに任せておくからね。」
触手の先が、左右の乳首のすぐ手前でぴたりと止まった。
まだ触れていない。なのに、細かい毛がざわざわ動く気配だけが肌を這う。甘い粘液の匂いがふわりとして、それだけで乳首がきゅっと縮むのが自分でも分かった。
僕「や、やだ……触らないで……まだ、何も……っ。」
ルーク「まだ何もしていないのに、ほら、乳首が尖ってきた。記録しておこう。触れる前から、乳首の勃起を確認。……じゃあ、触れるね。」
ルークの指先が、ほんの少し下がった。
それだけで、触手の先が乳首のてっぺんにそっと触れる。たくさんの細い毛が、一本一本べつの生き物みたいに乳首をなで回した。ぬるい粘液の膜が、乳輪のふちまでゆっくり広がっていく。
じん、と熱くなった。
粘液を塗られた所だけが、ろうそくの火を近づけられたみたいに火照る。その熱の中を、細い毛がこまかく掻いた。くすぐったさと甘いしびれが、胸の神経を一本ずつはじいていく。
僕「ひ、あ……っ、そこ、ざわざわして……っ♡　あつい……っ、乳首が、あつい、です……っ♡」
ルーク「うん、いい反応だ。媚薬の粘液が、乳首のまわりに届いたね。右の子は少し強めにしようか。」
彼が右手の人差し指だけを軽く曲げた。
すると右の触手だけが先を細く分けて、乳首の根元にくるりと巻きついた。左はなで続け、右は巻いて締める。宙の指がそれぞれ別の動きをするたび、僕の胸の上でも違う気持ちよさが同時に起きた。
気味が悪かった。ルークは僕に触れていない。宙で指を動かしているだけだ。
なのに、その指先の一ミリの揺れが、そのまま乳首の上で起きる。そして、その気味悪さが、なぜか気持ちよかった。操られているのは触手ではなく、僕のほうみたいに思えた。
僕「んっ……♡　ゆび、うごかすと……むねも……っ♡」
ルーク「さて。乳首はこの子たちに任せて、僕はこちらに取りかかろう。膝を立てて、開いて。……恥ずかしいかな。大丈夫、見ているのは僕と陣だけだよ。」
膝の裏に細い触手が回り込んだ。やさしく、でも逆らえない力で、僕の脚を左右に開いていく。
ルークは僕の脚のあいだに膝をついた。膝立ちの彼と、仰向けの僕。目の高さがまるで違う。紫の長い髪が肩からすべり落ち、ローブがさらりと鳴った。
彼は乳首の触手の一本に指を差し出し、先から垂れる粘液を指先に受けた。
淡い紫のとろみが、細く長い人差し指と中指を根元まで濡らす。蝋燭の光の中で、指と指のあいだに粘液の糸が光り、ぷつりと切れた。
ルーク「この粘液は、塗った所をゆっくり開いてくれる。まずはお尻の穴の入り口を濡らすだけ。入れないよ。触って、温めて、これから何が来るのかを君の体に教えるだけだ。」
濡れた指の腹が、お尻の穴にそっと触れた。
ひやりとしたのは一瞬だけ。すぐに粘液の熱が肌にしみこんでくる。指はそこで円を描き、しわの一本一本をなぞるように、ゆっくり粘液を塗り広げていった。
僕「そ、そこは……っ、だめ……っ、汚い、から……っ、ルークさん、そこは、ちがう……っ。」
ルーク「違わないよ。お尻の穴は、今日の実験のもう一つの入り口だ。……ほら、乳首をなでられるたびに、お尻の穴がひくっと締まる。つながっているんだね。記録しておこう。乳首と肛門の反応が同期している。」
言われて、初めて気づいた。
左の乳首を細い毛がなで上げるたび、右の乳首が巻かれて締められるたび、指の触れているお尻の穴が勝手にすぼまって、またゆるむ。僕の体は、僕の知らない所で、胸とお尻を一本の糸でつながれていた。
ルーク「じゃあ、一本目。息を吐いて。吐いたぶんだけ、僕の指は進む。力が入ったら止まって待つ。急がないよ。」
指の先が、お尻の穴の真ん中に当てられた。
僕が震えながら息を吐くと、それを待っていたように、濡れた指先がぬぷっと沈んだ。粘液でぬるぬるしているせいで、第一関節まで引っかかりもなく吸いこまれていく。
僕「あ、あ……っ、はい、って……っ、ゆび、が……っ、お尻の、なかに……っ♡」
入ってくる感じは、思っていたよりずっと小さかった。
それより驚いたのは熱さだった。指の粘液がお尻の中の壁に触れたとたん、入り口から中へ、じわっと火照りが広がっていく。お腹の中に小さなろうそくを灯されたみたいだった。
ルーク「第一関節。……第二関節。うん、柔らかい。君のお尻の中は温かくて、とても素直だね。根元まで行くよ。はい、全部入った。」
ルークの指の根元が、お尻の穴のふちにぴたりと当たった。
細く長い指が一本、僕のお尻の中をまっすぐ埋めている。彼はそれを動かさない。入れたまま、胸の上で宙の指を操り続けた。
左の乳首には触手の先がぐるぐると巻きつき、右の乳首では細い毛がてっぺんを一本ずつとかしていく。
そのたびにお尻の中が指を締めつけて、締めつけるたびに指の形がはっきり分かる。乳首をなでられて、お尻で指を感じる。その行ったり来たりが、少しずつ速くなっていく。
僕「や、ぁ……っ♡　むね、されると……おしり、が……っ♡」
ルーク「締めつけてくるね。指は動かしていないのに。君は乳首をなでられると、お尻の穴で僕の指を抱きしめるんだ。……少しだけ、動かしてみようか。」
指がゆっくり引かれて、また沈められた。
抜けていくときは、中の壁が名残惜しそうに指に吸いつく。戻ってくるときは、粘液が中へ押しこまれる。ぬちゅ、ぬちゅ、と小さな水音が、石の研究室にやけに大きく響いた。
僕「おと、たてないで……っ、はずかしい……っ、ん、あ……っ♡　むね、と……いっしょに、しないで……っ♡」
ルーク「一緒にしているんじゃない。一緒に感じているのは君のほうだよ。……うん、この子たちにも合わせてもらおう。指が入るときに乳首をなでて、抜くときに巻く。」
ルークが言い終えると、宙の左手の指がくいっと動いた。
その瞬間から、乳首の触手の動きが、お尻の指と同じリズムになった。指が沈むと、細い毛が乳首をなで上げる。指が抜かれると、触手が乳首の根元を締めつける。
リズムがそろったとたん、気持ちよさの種類が変わった。
乳首とお尻が別々に感じるんじゃない。一つの波になって、背骨の下から頭のてっぺんまで一気に駆け上がってくる。指が入るたび、乳首をなでられるたび、その波が高くなった。
僕「だめ、それ、だめ……っ♡　そろえ、ないで……っ、へんに、なる……っ♡　ルーク、さん……っ、なにか、くる……っ♡」
ルーク「来るなら来ていいよ。指一本と乳首だけで、どこまで行けるのか。僕はそれを見ていたい。……ほら、もう少し。なでて、沈めて。なでて、沈めて。」
触手の先がふっと二つに割れて、乳首を上と下からはさむようになでた。
同時に、指が根元まで沈んで、お腹側の壁をほんの少しなぞった。それだけだった。それだけで、乳首の先とお尻の中で、何かが同時にはじけた。
僕「あ、あ、あぁ……っ♡　ゆび、いっぽん、なのに……っ♡　むね、と、おしりで……っ、いっちゃ、う……っ♡　あぁぁ……っ♡」
陣の上で腰が小さく跳ねた。お尻の中が、何度も何度も指を締めつける。
おちんちんには一度も触れられていないのに、その先から透明なしずくがとろりとあふれ、薄いお腹の上に糸を引いて落ちた。射精とは違う。甘くて長い、しびれるようないき方だった。
床の陣が、僕がいったのに合わせて一度だけ強く紫に光った。
光の環が肌の下を通り抜けていく感じがした。息をするたび、乳首とお尻の中の指が、遠くでまだどくどくと脈打っていた。
ルーク「うん、いい反応だ。指一本目、乳首との同期で、射精をともなわない絶頂。陣の反応も良好。記録しておこう。……被験体くん、君は今、お尻の穴でいったんだよ。分かるかな。」
僕「おし、りで……っ♡　うそ……ぼく、そんな……っ、ゆび、ぬいて……ください……もう、じゅうぶん……っ♡」
ルーク「十分かどうかを決めるのは、観察する側だよ。それに、一本目は入り口の確認にすぎない。まだ君の中の、一番知りたい場所に触れていないからね。二本目を足そう。」
ルークは一度指を抜き、乳首の触手から新しい粘液を受けた。
今度は中指もそえて、二本の指がとろりと濡れていく。指のあいだで粘液の糸がいくつも光った。それをお尻の穴に当てられると、いったばかりの入り口がひくっと震えた。
ルーク「さっきより少し広いよ。息を吐いて。……うん、お尻の穴が自分から開いた。一本目で覚えたんだね。」
二本の指の先が、そろって沈んでいく。
一本のときよりはっきりした圧で、入り口の輪がじわっと押し広げられた。痛くはない。粘液の熱が、広がっていくふちを溶かすように包んでいく。広げられる感じそのものが、甘いうずきに変わった。
僕「ひろ、がる……っ♡　にほん、は……っ、おおきい……っ、ルークさん、ゆっくり……っ、ゆっくり、して……っ♡」
ルーク「ゆっくりしているよ。僕は急ぐのが嫌いなんだ。……根元まで。うん、二本とも入った。じゃあ、中で少し開いてみるね。」
中に入った二本の指が、ゆっくり左右に開いた。
お尻の中の壁が押し広げられて、そこへ粘液が流れこんでくる。指はまた閉じて、今度は上下に開いた。はさみみたいに開いたり閉じたりするたび、お尻の奥まで熱が行きわたっていく。
胸の上では、触手たちがまだ指示どおりに動き続けていた。
今は先が細かく分かれて、乳首のまわりを小さな舌がいくつもあるみたいに舐め回している。乳輪のふちからてっぺんへ、てっぺんからふちへ。いったばかりで敏感になった乳首には、泣きたくなるほど強かった。
僕「ちくび、びんかん、なのに……っ♡　ぺろぺろ、しないで……っ♡」
ルーク「さて、ここからが今日の本題の一つだ。君のお尻の中にある、小さなふくらみ。前立腺だよ。今から探す。見つけたら、君の反応で分かる。」
二本の指が、お腹側の壁を這いはじめた。
一センチずつ、なぞっては止まり、軽く押しては離れる。研究者が地図を広げて、印をつける一点を探しているみたいだった。静かで、しつこい動きだった。
僕「さがさ、ないで……っ、そんなとこ、ない……っ、ぼくの、なかに……そんなの……っ。」
指先が、ある一点で止まった。
おちんちんの付け根の裏。お尻の入り口から指の第二関節くらい入った所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこだけ少しふくらんでいて、まわりより硬い。ルークの指の腹がそこに乗ったとたん、僕の口から勝手に声がもれた。
僕「ひっ……あ、あ、あっ……っ♡　そこ、そこ……っ♡　なに、それ……っ、なんで……っ♡」
ルーク「あった。見つけたよ。……うん、君の反応が全部教えてくれている。ここだね。ここが前立腺。君の中心だ。記録しておこう。前立腺の位置、確定。」
指の腹が、そのふくらみをそっと押した。
押された所から、しびれが四方に広がっていく。おへその下、玉の裏、太ももの内側、そしておちんちんの根元まで。触られていないおちんちんが、内側から持ち上げられるみたいにぴくんと跳ねた。
ルークは押すのをやめて、今度はそこを指先でゆっくりなでた。
円を描いて、ふちをなぞって、また真ん中を押す。乳首の触手もそれに合わせて動いた。乳首のてっぺんをくるりとなで、根元で締めつけ、先の吸盤で軽く吸う。
ルーク「乳首の子たちも吸盤に変えてみよう。前立腺を押すときに、乳首を吸う。なでるときは離す。……どうかな。乳首と前立腺、上と下で同じ場所を押されている気がしないかな。」
吸盤に変わった触手の先が、両方の乳首にぴたっと吸いついた。
ちゅぷ、と湿った音がして、乳首が吸盤の中へ引きこまれる。同時に、前立腺を二本の指がぐっと押し上げた。乳首とお尻の中が、一本の線で引っぱられる。
僕「いっ、しょ……っ♡　おなじ、とこ……っ、むねと、なか……っ、つながって……っ♡　だめ、また、また……っ♡」
ルーク「今度はペニスからも出るかもしれないね。でも触れないよ。君のペニスには誰も触れない。乳首と、前立腺だけで。……ほら、吸って、押して。吸って、押して。」
ルークの左手が宙でリズムをとり、右手の二本の指がそのリズムで前立腺を押す。
吸われるたびに押されて、押されるたびに吸われる。僕の体はそのリズムに合わせて、石の床の上で波打った。おちんちんは触られないまま硬くなって、お腹の上で揺れていた。
彼のものに比べたら、僕のおちんちんはきっと笑ってしまうくらい小さいんだろう。
そんなことを考える余裕も、次のひと押しで吹き飛んだ。指が前立腺を両側からはさむように押し、吸盤が乳首を根元まで吸い上げた。その瞬間、お腹の中で何かがあふれ出した。
（射精）
僕「でる、でちゃう……っ♡　さわって、ないのに……っ♡　おしりと、むねで……っ♡　あ、あぁぁぁ……っ♡」
おちんちんの先から、精液が勢いもなく、とろとろと押し出されるようにあふれた。
一回では終わらない。指が前立腺を押すたび、お腹の中から絞り出されるみたいに何度も出てくる。いっているあいだも、吸盤は乳首から離れない。ちゅう、ちゅう、と同じリズムで吸い続けていた。
お腹の上にたまった白い精液が、脇腹を伝って陣の溝へ流れこむ。
すると床の紋様が、それを吸い上げるように金色に光った。陣そのものが、僕の出した精液を試料として飲みこんでいく。
ルーク「二本目、前立腺の刺激と乳首の吸引を同期させて、ペニスに触れずに射精を確認。陣が精液を試料として受け取ったね。……いい器になる。本当に、いい器になるよ、君は。」
ルークは二本の指を中で大きく開いた。それから三本目の指先を、お尻の穴のふちに添えた。
押しこむわけじゃない。ただ当てて、入り口の柔らかさを確かめている。指の腹が、ほぐれたふちをぐるりと一周なぞった。
ルーク「うん。柔らかくて、熱くて、僕の指に吸いついてくる。三本目も抵抗なく迎えられそうだ。……もう入るね。君のお尻の穴は、もう僕のペニスを受け入れる準備ができている。」
僕「はいる、って……なにが……っ、ルークさん、まさか……っ、いや……そんなの、はいらない……っ。」
ルークはゆっくり指を抜くと、膝立ちのまま、深紫のローブの前の留め具を一つだけ外した。
布の合わせ目が静かに開く。出てきたのは、平らな胸でも細い腰でもなかった。ローブの陰から重たそうに垂れ下がる、彼のおちんちんだった。
二十八センチ。聞かされていた数字が、目の前で本物の重さを持っていた。
僕の手首くらいある太さ。薄紫の血管が浮いた、長い竿。僕のおちんちんを横に並べたら、比べるのも恥ずかしい。女の人みたいな顔と細い肩の下に、それがあるのが信じられなかった。
ルーク「怖いかな。でも、君の体はもう答えを出しているよ。ほら、お尻の穴がひくひくして、僕のペニスを呼んでいる。……乳首は、この子たちがずっと吸っているからね。君は乳首にだけ集中していればいい。」
彼は自分のおちんちんに触手の粘液を垂らした。塗り広げもせず、先をそのまま僕のお尻の穴に当てる。
熱かった。指とはまるで違う、生きている熱のかたまりが、ほぐされた入り口にぴたりと押し当てられていた。
同時に、胸の上で宙の指が大きく動いた。
床から新しい触手が二本立ち上がり、前からの二本と一緒に乳首に群がる。四本の先が代わる代わる吸いつき、なで、巻き、吸盤で引っぱる。休むひまもなく乳首を責め続けた。
僕「よんほん、も……っ♡　ちくび、とれちゃう……っ♡」
ルーク「取れないよ。ちゃんと観察しているからね。息を吐いて。……吐いたね。じゃあ、行くよ。一センチずつ。君のお尻の中がどう広がるか、全部感じ取りながら。」
先っぽが、ぬるっと沈んだ。
指三本ぶんよりまだ太い先が、お尻の入り口の輪をゆっくり押し広げていく。粘液の熱と、ルーク自身の熱と、ほぐされた柔らかさが一つに溶けた。痛みのかわりに、広げられて満たされていく感じだけが、おへその下いっぱいに広がっていく。
僕「あ、あ……っ♡　ふとい……っ、ひろげ、られて……っ♡　はいって、くる……っ、ルークさんの、おちんちんが……っ♡」
ルーク「うん、先が入った。君のお尻の穴が、僕のペニスをくわえている。……まだ先は長いよ。二十八センチぶん、ゆっくり記録していこう。」
太い竿が、じりじり進んでくる。
一本目の指が届いた所を過ぎて、二本目の指が見つけた前立腺の上を、太い竿がずるりと通りすぎていく。押されるんじゃない。こすり上げられる。その一瞬に、胸の四本がいっせいに乳首を吸い上げた。
僕「ひぁっ……っ♡　ぜんりつせん、こすれて……っ♡　むね、すわれて……っ、いっしょ、いっしょはだめ、って……っ♡」
それでも竿は止まらなかった。
指では届かなかった深さへ。僕自身も知らなかった、お尻のずっと奥へ。ゆっくりと。お腹の中が内側から押し上げられる。見下ろすと、薄いお腹の皮が、中からかすかに持ち上がっているのが見えた。
ルーク「見えるかな。君のお腹、僕のペニスの形に少しふくらんでいる。……あと少し。うん。根元まで、入ったよ。先が、君のお尻のいちばん奥、結腸の入り口に届いている。」
ルークの腰が、僕のお尻にぴたりと重なった。
お尻のいちばん奥、結腸の入り口が、先っぽに押し上げられている。身動きひとつできないくらい、お腹の中がルークでいっぱいだった。見上げると、紫の長い髪が僕の顔の両側に垂れていた。金の瞳が、蝋燭の光ごと僕を見下ろしている。
百七十センチの体に上からおおわれると、百六十センチの僕は、その影の中に閉じこめられてしまう。
ローブの袖が僕の肩にかかって、薬草と古書の匂いがした。乳首を吸われて、お尻を奥までいっぱいにされて、見えるのもルークだけ。僕の世界は研究室ごと、彼だけになった。
僕「おなか、いっぱい……っ♡　ルークさんで、いっぱい……っ♡」
ルーク「さて、ここからは同時に行こう。僕が抜くときは、乳首の子たちはなでる。僕が奥を押すときは、乳首を吸う。君の体に、このリズムを覚えてもらう。」
ルークが腰を引いた。
竿がお尻の中の壁をずるずるなぞりながら下がっていく。そのあいだ、四本の触手の細い毛が乳首をやさしくとかす。抜ける直前で止まって、そこから一気に奥まで戻された。その瞬間、四つの吸盤が同時に乳首を吸い上げた。
僕「あ、あっ、あ……っ♡　おく、と、むね……っ♡　おなじ、とき……っ、くる……っ、ずっと、くる……っ♡」
ルーク「うん、いい反応だ。結腸の入り口を押すたび、乳首が吸盤の中でふくらむ。乳首で感じるとお尻の穴が締まって、お尻で感じると乳首が尖る。君の体はもう、上と下が一つになっている。」
抜かれて、なでられて。押されて、吸われて。
リズムは少しずつ速くなって、陣の光もそれに合わせてチカチカしはじめた。紫、金、紫、金。光が肌の下を通りぬけるたび、気持ちよさがもう一段深い所へ沈んでいく。
前立腺は、行ったり来たりする竿に何度もこすり上げられていた。
お尻のいちばん奥は、先っぽに何度も押し上げられていた。乳首は、四本に代わる代わる吸われていた。もう、どこで感じているのか分からない。全部が一つの熱になって、僕を溶かしていく。
僕「ルーク、さん……っ♡　もう、わからない……っ、どこが、きもちいいのか……っ♡　ぜんぶ……ぜんぶ、きもちいい……っ♡」
ルーク「それでいいんだよ。器はね、どこで感じるかを選ばない。全部で受け止めるんだ。……最後は一緒に行こう。僕も、君のお尻のいちばん奥に、試料を置いていく。」
彼の宙の指が、ぎゅっと握りこまれた。
四本の触手が、同時に、根元から先まで乳首を吸い上げる。そしてルークが、今までで一番深く、結腸の入り口まで腰を沈めた。先っぽが奥を押し上げ、竿が前立腺をこすり、吸盤が乳首を引っぱる。三つが、一つのリズムで重なった。
（射精）
僕「あ、あ、あぁぁぁっ……っ♡　いく、いっ、て……っ♡　むねも、おしりも……っ、ルークさんで、いっぱい……っ♡　あ、あぁ……っ♡」
お尻の奥で、熱いものがはじけた。
ルークのおちんちんがどくどく脈打ちながら、僕のいちばん奥へ、たっぷり注ぎこんでいく。その熱に押し出されるように、僕のおちんちんからも精液があふれた。乳首が吸盤の中で跳ね、お尻がルークを締めつけ、陣が白くまぶしく光った。
いっても、いっても、終わらなかった。
彼が奥で脈打つたび、僕のお腹の中も波打つ。触手は吸うのをやめない。そのたびに小さな絶頂が後から後から押し寄せてきて、僕は石の床の上で、細い声をもらし続けた。
僕「あ……っ♡　まだ、いって……っ♡　とまらない……っ♡」
やがて光が静かになり、四本の触手が乳首からちゅぷっと離れた。
吸われ続けた乳首は赤くはれて、粘液に濡れて光っている。ルークはまだ僕の中にいた。抜こうともしない。奥に入ったまま、汗ばんだ僕の前髪を、長い指でそっとよけてくれた。
ルーク「三つ目。ペニスで貫かれて、触手と同時に。乳首と前立腺とペニス、三か所での同時絶頂。……記録は、ここで閉じよう。被験体くん、君はもう被験体じゃない。今日から君は、僕の器だ。」
僕「うつわ……ぼく、が……ルークさんの……♡　……はい……♡」
ルーク「さて、器には決まった置き場所が要るね。陣の中心、ちょうど君が今寝ている場所に、小さな寝台を置かせよう。君の背丈にぴったりの、低くて短い寝台だよ。」
ルーク「朝は乳首の子たちが起こしに行く。昼は僕が観察に行く。夜は……そうだね、毎晩、今日の条件をもう一度。記録は何冊あっても足りないから、楽しみにしているよ、僕の器。」
次の朝、陣の真ん中には本当に寝台が置かれていた。
白い布を張った、僕の体にちょうどいい小さな寝台。足もとには紋様が刻まれていて、横になると、床の陣が僕の心臓の音に合わせて淡く光る。
乳首に触れる朝の触手の温かさを、僕はもう、目覚まし代わりに待つようになっていた。
ギルドは戻らない調査員を探したが、森の外れの塔の窓には、夜ごと紫の光が灯るだけだった。

==================== 敗北_inochi_boss ====================
勝ち目のない盤面で、僕はカードを伏せて頭を下げた。
お願いします、見逃してください、もう二度と塔には近づきません。図書室の奥の、禁書の間に、僕の震える声だけが響いた。
ヴェルナーの指が、宙で止まった。
群れを呼ぶはずだった白い手袋の手が、ゆっくり下ろされる。百七十九センチの塔の主は、百六十センチの僕を長いあいだ見下ろした。それから書架のいちばん奥から、一冊の古い本を抜き出した。
ヴェルナー「よかろう。汝に情けをかける。ここに、器を解き放つ術式が記されておる。汝自らの声で三節を読み上げれば、塔に結ばれた縁は解ける。」
ヴェルナー「ただし術式は、読む者の体を陣として働く。一節ごとに群れが寄せるが、それは縁がほどける証である。最後まで読み通せ。途中で止まれば、術は結ばれぬ。」
渡された古い本は、ずっしり重かった。
表紙には光の環と同じ紋様が刻まれている。閉じたままなのに、ページのすきまから紫の光が細くもれていた。
僕「よ、読めば……本当に、帰してくれるんですね……？　読みます……最後まで、読みますから……。」
ヴェルナー「読み通せばな。……閲覧机に座れ。服は脱いでおけ。術式は肌に触れて働く。布一枚でも、光をさえぎる。」
言われるまま服を脱いで、禁書の間の閲覧机に腰を下ろした。
机の板の冷たさが素肌にしみる。古い紙と蝋と乾いた薬草の匂いが、せまい部屋に濃くこもっている。高い書架に四方を囲まれて、机の上に座った僕を、ヴェルナーは書架と同じくらいの高さから見下ろしていた。
膝の上で本を開いた。
ページには文字のかわりに、光の環と細い紋様が何重にも描かれている。なのに見つめていると、読むべき音が自然にのどの奥に浮かんできた。
ヴェルナー「一節目を。ゆっくりでよい。息の続く限り、声を途切れさせるな。」
僕は震える声で、ページから浮かぶ音を口にした。
低くて、長くて、聞いたことのない節回し。声をひとつ出すたびに、ページの紋様がひとつ光る。その光が僕の手首から腕へ、腕から胸へ、肌の上をするする這い上がってきた。
光が左右の乳首に届いた時、足元に紫の環が灯った。
閲覧机の下から、紫がかった半透明の触手が何本も立ち上がる。群れだった。ヴェルナーの白い指が、宙で静かに動いていた。
僕「む、むれが……っ、ヴェルナーさま、これ……っ、とめて……っ。」
ヴェルナー「止めるのは汝の声である。言ったであろう。一節ごとに群れが寄せる。縁がほどける証だ。……声を止めるな。」
僕はあわてて続きの音を口にした。
その声に合わせるように、群れの先が左右の乳首に触れた。細かい毛、繊毛が、ざわりと乳首のてっぺんを撫でる。甘い粘液の膜が乳輪のふちまで広がっていく。じん、と乳首に熱が灯った。
同時に、太ももの内側を糸のように細い一本が這い上がってきた。
怖がって縮こまっていた僕のおちんちんの先で止まって、先の小さな穴にぴとりと吸いつく。そして読み上げる声のリズムに合わせて、冷たくて甘い痺れと一緒に、尿道の中へすべりこんできた。
僕「ひ……っ、なかに……っ、さきっぽ、から……っ、つめたい……っ、よめ、ない……っ。」
ヴェルナー「読め。止めれば、術は結ばれぬ。汝は帰りたいのであろう。……乳首が熱かろう。陰茎の中の道、尿道が冷たかろう。それでも声を続けよ。」
帰りたい。その気持ちだけで、僕は喘ぎのあいまに音をつないだ。
声を出すたびに、胸の繊毛が乳首のてっぺんを撫で上げる。尿道の細い一本が、少しずつ奥へ進む。読めば読むほど、責めは深くなっていった。
僕「ん……っ♡　よむと……っ、むね、なでられて……っ、なか、すすんで……っ♡」
細い先っぽが、尿道の奥で何かに触れた。
前立腺だった。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこを内側からこつりと押された瞬間、読み上げていた声が裏返って、甘い悲鳴に変わった。
ヴェルナー「前立腺に届いた。……声が乱れたな。だが止まってはおらぬ。よい。そのまま一節の終わりまで。」
前立腺を押されるリズムと、声のリズムが重なっていった。
音をひとつ出すと乳首が撫でられ、次の音で前立腺が押される。ページの紋様が次々に光って、僕の肌を這う光の線が胸の真ん中へ集まっていく。一節の最後の音が、のどまで来ていた。
それを口にした瞬間、胸の触手が乳首を根元から絞り上げ、尿道の一本が前立腺をぐうっと押し上げた。
声と、乳首と、前立腺が、同じ一瞬ではじけた。
僕「あ、あっ……っ♡　よみ、おわった、のに……っ、むねと、なかで……っ♡　でない、のに……っ、いっちゃう……っ、あぁ……っ♡」
閲覧机の上で腰が小さく跳ねて、膝の上の本が揺れた。
尿道は細い一本にふさがれていて、何も出てこない。出られない熱がお腹の中でぐるぐる回り、乳首が繊毛の中でびくびく震え続ける。ページの紋様がひとつ、ひときわ強く光ってから、静かに沈んだ。
ヴェルナー「一節。読み通したな。……群れは引く。縁がひとつほどけた。汝の体に、何か変わったところはあるか。」
群れがすうっと引いていった。
胸から触手が離れ、尿道の一本も半分まで戻る。でも、ほどけたはずの何かを、僕は少しも感じなかった。かわりに、光が這い上がった胸の真ん中に、かすかな熱が残っていた。
僕「わかり、ません……むねの、まんなかが……あつい、だけで……これで、いいん、ですか……？」
ヴェルナー「術式とはそういうものである。熱は、縁がほどけた跡。……二節目へ。先ほどより長い。息を整えて読め。」
僕はページをめくった。
二節目の紋様は一節目より細かくて、環が何重にも入れ子になっている。見つめると、さっきより低くて甘い音がのどの奥に浮かんだ。それを口にするのが、なぜか少しだけ怖かった。
声を出した瞬間、足元の環が二重になって光った。
群れがまた寄せてくる。今度は胸に、先を吸盤にした触手が左右二本ずつ。尿道には、半分で止まっていた一本に沿って、もう一本がおちんちんの先からするりとすべりこんだ。
僕「ふたつ……っ、なかに、ふたつ……っ♡　すわれて……っ、よめない、よめないです……っ♡」
ヴェルナー「読める。汝の声はまだ出ておる。……喘ぎと術式の声を混ぜてもよい。術式は、声が途切れさえしなければ働く。」
吸盤が乳首を吸いこみ、内側の繊毛で乳首のてっぺんを撫でる。
尿道では二本の糸がねじれ合って、交互に前立腺を押す。そのたびに声は喘ぎに崩れて、崩れた声のまま次の音へつながっていく。喘ぎと術式の区別が、だんだんつかなくなっていった。
ヴェルナーは閲覧机の横に立って、僕の肩ごしにページを見下ろしていた。
白い長髪の毛先が裸の肩に触れて、冷たく、さらりと流れる。彼の指が宙で交互に曲がったり伸びたりするたびに、尿道の二本がその通りに前立腺を叩いた。
ヴェルナー「よい声である。声が胸へ降りてゆくのが見える。……ページを見よ。汝が読んだ紋様が、汝の肌に写っておる。」
言われて見下ろすと、胸の真ん中に、うっすら光る紋様が浮かんでいた。
ページに描かれていた環とそっくり同じ形。音をひとつ読むごとに、その紋様に細い線が一本ずつ描き足されていく。光るたびに、吸盤の中の乳首がきゅうっと疼いた。
僕「これ……っ、ほどけた、あと、じゃ……っ、ふえて、る……っ♡　よむたびに、ふえて……っ♡」
ヴェルナー「術式が汝の体に働いておる証である。ほどくには、まず肌に写さねばならぬ。……疑うのか。疑うなら、ここで止めてもよいのだぞ。止めれば、縁は結ばれたまま残る。」
止めたら、帰れない。
その一言で、僕の中の疑いは押しつぶされた。震えるのどで次の音を押し出す。胸の紋様にまた一本線が増え、吸盤が乳首を根元まで吸い上げ、尿道の二本が前立腺をはさむように押した。
吸盤の中で、乳首がひと回りずつふくらんでいくのが分かった。
吸われて、離されて、また吸われる。離された一瞬の空気の冷たさが、次に吸われる熱をもっと甘くする。読み上げる声と吸盤のリズムが、いつのまにかぴったりそろっていた。
おちんちんは、尿道をふさがれたまま限界まで張りつめていた。
出したい熱がお腹の中にたまっていく。それを、前立腺をひと押しされるたびに、さらに奥へ押し戻される。音を読むたびに、その熱がひと回りずつ大きくなった。
僕「だしたい……っ♡　でも、よまなきゃ……っ、よみ、ます……っ、よむ、から……っ、だ、させて……っ♡」
ヴェルナー「よかろう。二節の最後を読み切った時、尿道を開けてやる。……術式の区切りと、汝の果てを重ねるのである。」
最後の音は、長くて、低くて、甘かった。
のどの奥から押し出すように、最後まで読み切る。胸の紋様がまぶしく光り、吸盤がいっせいに乳首を吸い上げる。尿道の二本が前立腺を押し上げてから、一気にずるりと引き抜かれた。
（射精）
僕「よみ、きった……っ♡　でる……っ、ぬけ、て……っ♡　あ、あぁぁぁ……っ♡」
ふさがれていた道が開いた瞬間、ためこまれた熱があふれ出した。
精液が何度もびゅくびゅくと飛び出して、膝の上の本のページに散る。ページはそれを吸いこむように光り、紋様の環がひとつ、金色にふちどられた。
出しているあいだも、吸盤は乳首から離れなかった。
ちゅう、ちゅう、と同じリズムで吸い続け、精液を吐き出すたびに胸の紋様が光る。おちんちんには誰も触っていない。読み上げた声と群れのリズムだけで、僕はイき続けた。
ヴェルナー「二節。ページが汝の試料を受け取った。術式は順調に働いておる。……あと一節である。」
僕「あと、ひとつ……よんだら……かえれる……。ヴェルナーさま……それで、ほんとうに……おわり、ですよね……。」
ヴェルナー「三節目を読み切れば、術式は結ばれる。……それだけは約束する。ただし三節目は、器の奥、尻の穴の奥まで響かせねば読めぬ。我が手を貸す。」
ヴェルナーは僕の手から本を取り上げ、閲覧机の上に開いて置いた。
そして僕の腰に手を添えて机から下ろし、そのページの前にうつ伏せにさせた。机に胸をつけて、開いたページを目の前にして、お尻を後ろへ突き出す格好になる。
背の低い僕が机に上半身をあずけると、つま先がやっと床に届くくらいだった。
後ろに立ったヴェルナーの影が、僕の体を包みこむ。振り返ると、白と銀の法衣の胸元は、僕の頭よりずっと上にあった。
ヴェルナー「三節目は、奥に満ちたものを声にして読む。汝の尻の穴がまだ閉じておるなら、声は届かぬ。……まず、我が指でほどく。群れは乳首と陰茎に残しておく。」
彼の指が宙で動くと、群れがまた寄せた。
机と胸のあいだに吸盤の触手がもぐりこみ、乳首にちゅぷりと吸いつく。尿道には細い一本がまた静かに沈み、前立腺の手前で止まって、冷たくて甘い痺れをにじませた。
後ろで、白い手袋を外す衣ずれの音がした。
振り返ると、ヴェルナーが胸の吸盤から伸びた粘液を、長くて細い人差し指と中指に受けていた。淡い紫のとろみが指を根元まで濡らし、禁書の間のろうそくの光を受けて、指のあいだに糸を引いた。
ヴェルナー「まずは濡らすのみ。入れはせぬ。ページを見て、三節目の最初の響きを探しておけ。」
濡れた指の腹が、お尻の穴にそっと触れた。
一瞬ひやっとして、すぐに粘液の熱が皮膚にしみてくる。指は円を描いて、しわのひとつひとつをなぞりながら粘液を塗り広げていく。ページの紋様を追おうとしても、その熱で目がにじんで、光の環がぼやけて見えた。
僕「おしり、まで……っ♡　そこも、じゅつしきに、いるんですか……っ、ヴェルナーさま……っ♡」
ヴェルナー「要る。三節目は器の奥で響かせる術である。……一本目。息を吐け。そして、最初の響きを読め。」
息を吐きながら、三節目の最初の音を口にした。
その声に合わせて、濡れた指先がぬぷりと沈んだ。第一関節、第二関節。粘液の熱がお尻の中に広がって、声の震えが、入ってきた指を伝って奥へ届いていく。
胸の真ん中の紋様が、ぼうっと光った。
一節目と二節目で描かれた線に、今度は外側からもうひとつ、大きな環が描き加えられていく。細くて長い指が一本、根元まで入ると、その環がひと回り閉じた。
ヴェルナー「指一本で、環がひとつ閉じた。柔らかい。尿道を群れに撫でられ続けた器は、尻の穴まで素直である。……二本目を加える。次の響きを。」
次の音を口にすると、二本の指が当てられた。
さっきよりしっかりした力で、入り口の輪が押し広げられていく。痛みはなかった。粘液の熱がふちを溶かすように包んで、広げられる感じそのものが甘い疼きに変わった。
僕「ひろ、がって……っ♡　よむと……っ、ゆびが、はいって……っ、ゆっくり、して……っ♡」
二本の指が根元まで入ると、中で開いて、閉じて、また開いた。
それから指先はお尻の中のお腹側をなぞり始めた。そして、尿道の細い一本が内側から押している前立腺の、ちょうど裏側で止まった。
ヴェルナー「ここである。尿道から群れが、尻の穴から我が。……響きを読め。読むたびに押す。」
音をひとつ読むと、指が前立腺を押し上げ、尿道の触手が同時に中から押した。
はさまれた一点から痺れが広がって、声が震える。震えた声のまま次の音を読むと、また押される。読むことが、そのまま押されることになっていた。
僕「あっ♡　よむと、おされて……っ♡　おされると、こえ、でちゃう……っ♡」
ページの紋様が、読み進めるごとに形を変えていった。
一節目と二節目で見たものと、どこか違う。環の向きが逆になっていて、紋様の線が外へ広がるのではなく、真ん中へ引きこまれていく。何かをほどくのではなく、結びつけるような形に。
僕「これ……っ、なんか、ちがう……っ、ほどく、かたちじゃ……ない……っ、ヴェルナー、さま……っ、これ、なんの……っ。」
ヴェルナー「止めるか。止めれば、ここまで写した紋様はすべて汝の肌に残る。読み切れば、術は結ばれる。……我は、結ばれると言った。ほどけるとは、ひと言も言っておらぬ。」
指の動きは少しも乱れずに、前立腺を押した。
そのひと押しで、お腹の中がひくりと跳ねて、止めようとした声がまた術式の音になってもれる。ページの紋様がもうひとつ光り、胸の環に線が一本描き足された。
止めても、読んでも、同じだった。
もう三分の二は肌に写されている。止めれば中途半端な紋様が残り、読めば完成する。そして何より、指に押されるたびに、声が勝手に音を紡いでしまう。僕ののどは、もう僕の言うことを聞かなかった。
僕「だまし、たん……ですね……っ、なのに……っ、こえが……っ♡　かってに……っ、よんで、しまう……っ♡」
ヴェルナー「だましてはおらぬ。汝が問わなかっただけである。帰りたいと願い、ほどけると思いこみ、自ら読んだ。……器とは、そうして自ら口を開くものである。」
冷たい声が、背中の上から降ってきた。
彼の顔は見えない。見えるのは、目の前で光るページと、机に押しつけられた自分の胸を這う紋様の光だけ。その光が点いたり消えたりするたびに、吸盤の中の乳首がくっとふくらんで、吸い上げられるのを待っていた。
情けをかけられたと思った。
あの時、群れを呼ぶはずの指が止まったのを見て、僕は助かったと思ったのだ。でも止まったのは責めじゃなかった。責めの形が、僕自身の声で進むものに変わっただけだった。
二本の指が、前立腺の上でゆっくり円を描いた。
押すのではなく、撫でる。じらすように、ふちだけをなぞる。そのもどかしさに、僕ののどは勝手に次の音を探していた。読めば押してもらえる。体がそれを、もう覚えてしまっていた。
ヴェルナー「指に吸いつき、熱く、逆らわぬ。もう入る。……三節目の最後の響きは、我が陰茎と共に読むのである。」
指がゆっくり抜かれて、後ろで法衣の留め具が二つ外される音がした。
振り返ると、白と銀の布の合わせ目の影から、二十五センチのものが重たげに現れていた。白い肌に淡い紫の血管が浮いている。女の人のような顔の下にあるとは信じられない大きさだった。
僕のおちんちんと並べたら、比べるのも恥ずかしい。
そう思った次の瞬間、熱い先が、ほぐされたお尻の穴にぴたりと当てられていた。
ヴェルナー「読め。ひとつ読むごとに、少しずつ進む。」
音をひとつ口にすると、先がぬるりと沈んだ。
指三本分より太い先が、入り口の輪を押し広げていく。粘液の熱と、彼自身の熱と、ほぐされた柔らかさが溶け合う。痛みのかわりに、広げられて満たされる感じだけが、おへその下をいっぱいにした。
次の音で、彼のものが前立腺の上をずるりとこすり上げた。
尿道からは触手が押して、お尻からは彼のものがこする。机と胸のあいだで吸盤が乳首を吸い上げて、胸の紋様がまたひとつ明るくなる。次の音で、さらに奥へ。
僕「よむ、たびに……っ♡　はいって……っ、おく、まで……っ♡　とまら、ない……っ、こえが、とまらない……っ♡」
最後の何節かの音は、もう声というより喘ぎだった。
それでもページの紋様はひとつずつ光って、そのたびに彼のものが少しずつ沈む。やがて法衣の布が僕の腰にそっと重なって、根元まで入った。お尻のいちばん奥、結腸の入り口が押し上げられて、薄いお腹が内側から少しだけ持ち上がった。
ヴェルナー「根元まで収まった。……最後の響きである。我が尻の奥を押すと同時に、読み切れ。」
ヴェルナーの腰が一度引かれて、それからいちばん奥まで沈められた。
吸盤が乳首を根元から吸い上げる。尿道の触手が前立腺を押し上げてから、ずるりと抜ける。その三つが重なった一瞬に、僕ののどは、三節目の最後の音を叫ぶように読み切っていた。
（射精）
僕「あ、あぁぁっ……っ♡　よみ、きった……っ、おく、に……っ♡　むねも、おちんちんも……っ、いっちゃう……っ♡　あぁぁ……っ♡」
お尻の奥で熱いものが脈打って、注ぎこまれていく。
それに押し出されるように精液があふれて、開いたページの上に散った。ページの紋様がすべて同時に光って、その光が一本の線になり、僕の胸の真ん中へまっすぐ飛びこんできた。
肌の上で、紋様が完成した。
胸の真ん中から左右の乳首へ細い線が伸びる。おへその下を通っておちんちんの付け根へ。そして背中を回って、彼を受け入れているお尻の奥へ。三つの場所を結ぶ、紫と金の環だった。光が肌の下へ沈んで、紋様はそのまま消えずに残った。
ヴェルナー「三節。術式は結ばれた。……これは解放の術ではない。汝の乳首と、尿道と、尻の奥とを、この塔の群れに結ぶ従属の術である。汝は自らの声で、それを三度誓ったのだ。」
僕「じゅう、ぞく……ぼくが……じぶんの、こえで……。……ちかって、しまった……んですね……♡」
ヴェルナー「情けはかけた。汝に選ばせたのである。止めることも、読み切ることも。汝は読み切った。……汝の肌の紋様は、汝の誓いそのものである。」
ヴェルナー「その紋様が光る時、群れは汝のもとへ寄せる。どこにおろうと、汝の乳首と陰茎と尻の奥は、我の群れを迎える。……よかろう。これで汝は、我の器である。」
その夜から、胸の真ん中の紋様は、ヴェルナーが指を動かすたびに淡く光るようになった。
光るたびに乳首が疼き、尿道が冷たさを思い出し、お尻の奥がひくりと締まる。
禁書の間の古い本は、今も閲覧机の上に開かれたまま、僕が読み上げるのを待っている。
誰に言われなくても、僕ののどはあの音を覚えていて、ふとした時に口ずさみそうになる。
ギルドは戻らない調査員を探したが、塔の図書室の窓には、夜ごと紫の光が灯るだけだった。

==================== 敗北_inochi_e1 ====================
螺旋階段の途中。壁に同じ間かくで灯る魔法灯の下で、僕はピノに頭を下げていた。
最後の攻撃で、糸のような小さな触手がおちんちんの根元まで入ったまま抜けなくなっている。立ち上がるだけで、冷たい触手の先が前立腺に触れた。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみだ。
僕「お願いします……これを、抜いてください……もう戦えません……抜いてくれたら、それで、帰りますから……っ。」
ピノの手がぴたりと止まった。カードを持った指が、迷うように宙で揺れる。緑の瞳が、困ったように僕を見下ろした。
ピノ「そっか……おにいさん、つらかったよね。いいよ！　ぼくが抜いてあげる！　ちゃんと最後まで責任持つのが、見習いの心得なんだ。」
優しい声だった。情けをかけてもらえたんだと、僕はほっとした。
でも、勝負を投げ出した者は負け。それが塔の決まりだと、服を脱がされて階段の石に座らされてから思い出した。冷たい石段と、壁の魔法灯の紫。彼は一段上に腰を下ろしたので、ただでさえ高い目線が、さらに上から降ってきた。
ピノ「大丈夫、抜くのは入れるより簡単だから！　……たぶん！」
ピノは余った袖をまくって、僕の脚の間に指先を向けた。宙で小さな環が灯る。おちんちんの中の触手が、それに応えるように小さく身じろぎした。
冷たい糸がお腹の中で動いただけで、僕ののどから情けない声がもれた。根元まで入ったものが動く。それだけで、尿道の内側ぜんぶがざわざわする。
ピノ「はーい、帰っておいで。ゆっくりでいいからね。おにいさんのおちんちんの中、傷つけないように……いち、に……。」
彼の指がゆっくり上へ引かれていく。触手が、同じ遅さで尿道を戻りはじめた。
奥から手前へ。細かい毛が毛並みにそって内側を撫で下ろしていく。入ってくる時とは違う、体の中から何かを引き出されていく心細い感じ。その心細さに、なぜか胸がきゅっとなった。
触手が前立腺の上を通った。内側から撫で上げられて、腰が石段から浮きかける。
抜かれている。そのはずなのに、抜かれていく道のぜんぶが気持ちよさに変わっていく。これを最後までがまんすれば、帰れる。僕は奥歯をかんで、壁の魔法灯をにらんだ。
僕「ん……っ、く……ぅ……♡　がまん、しなきゃ……っ、ぬけたら、かえれる……っ♡」
ピノ「うん、いい感じ！　あと半分……あれっ？」
触手が止まった。ちょうど半分。前立腺を越えてすぐ先、会陰の真下あたりで、ぴたりと動かなくなった。
ピノが指を引いても、宙の環がちかちかするだけで、中の触手はびくともしない。その代わり、動けないのにいらいらするように、細かい毛だけがふるふると震えはじめた。
ピノ「あれれ？　引っかかっちゃった。召喚の糸がねじれたのかな……ごめんねおにいさん、ちょっと待ってて。今、ほどくから。」
僕「ひ……っ♡　ふるえ、て……っ、止まったまま、中で……っ、前立腺の、すぐ横で……っ、早く、早くほどいて……っ♡」
半分だけ入った触手が、尿道の真ん中で細かく震え続けていた。ちょうど前立腺のふちに毛の先が触れていて、震えるたびにそこをかすめる。
押されるのではない。かすめるだけ。はっきりしたものが来ないまま、甘いしびれだけがどんどん積もっていく。
ピノは真剣な顔で、宙の環の中の細い光を指でつまんでは首をかしげている。ときどき「こっちかな」と引いてみる。そのたびに中の触手がくいっと向きを変えて、僕の腰が跳ねた。
一段上に座る彼の膝が、僕の肩のすぐ横にあった。見習いローブのすそから、薬草と蝋の匂いがする。
僕「ピノ、さん……っ、まだ、ですか……っ♡　ずっと、震えてて……っ、そこ、かすめるたびに……っ、腰が、勝手に……っ♡」
ピノ「ごめんね、もうちょっと！　えっとね、糸がここで三回ねじれてて……あれっ、四回かな？　うーん、数えてるあいだ、ちょっとがまんしてて！」
がまん、という言葉が、何よりもつらかった。
半分で止まった触手は、ねじれた召喚の糸に引っぱられるたびに、尿道の中で少しだけ角度を変える。そのたびに毛の先が前立腺の別のふちをかすめて、しびれる場所が少しずつずれていく。慣れるひまがない。同じ場所をかすめられるなら、いつかは感じなくなるかもしれないのに。
おちんちんの先から透明なしずくがにじんで、触手の細い体を伝って石段に落ちた。ぽたり、ぽたりと、魔法灯の光を映して紫に光る。
自分の体からあふれるものを、自分の目で数えてしまう。ピノが召喚の糸を数えるのと、同じリズムで。
ピノ「あ、そうだ。おにいさんが緊張してるから、おちんちんの中がきゅってなって抜けないのかも。光で、ちょっとだけ力を抜いてあげるね。」
彼は環を灯した指先を、僕の耳のふちにそっと当てた。
紫の光が、耳から頭の中へ流れこんでくる。壁の魔法灯が、その光に合わせるようにいっせいに明るくなった。螺旋階段の上にも下にも、紫の灯りがどこまでも続いていく。
ピノ「力、抜いて……ゆっくり息して……ねえ、おにいさん。ほんとに、抜いてほしい？」
ほんとに、という言葉が、光に乗って頭の真ん中に落ちた。
抜いてほしい。そのはずだった。帰りたい。そのはずだった。なのに光がまたたくたびに、尿道の真ん中で震える冷たい糸が、ひどく愛おしく思えてくる。これが抜けたら、この疼きも消える。消えてしまう。
僕「ぬい、て……っ、ぬいて、ほし……っ、ほしい、のに……っ♡　なんで……っ、抜けたら、いやだって……っ、頭が……っ♡」
ピノ「あれっ？　抜けたらいやなの？　……えへへ、そっかそっか。じゃあ、このままでいっちゃおうか。半分のまんまで。」
ピノの指が、宙でほんの少しだけはじかれた。尿道の真ん中の触手が、前立腺のふちをぴんとはじいた。
それだけで、積もりに積もったしびれがくずれ落ちた。半分だけ入った触手に尿道をふさがれたまま、おへその下で熱がはじける。出口のない絶頂が、石段の上で僕の背中を何度も反らせた。
僕「ひぁ……っ♡　いっ、ちゃ……っ♡　でない、のに……っ、あぁぁ……っ♡」
壁の魔法灯が、そのたびに点いたり消えたりする。紫、金、紫。光のリズムに合わせてびくびく震える僕の体を、ピノは一段上から、首をかしげて見下ろしていた。
抜いてほしかったはずなのに。いったあとの頭に最初に浮かんだのは、まだ抜けていないことへの、ぞっとするほどの安心だった。
ピノ「半分でもいけたね！　……でもでも、ぼく、抜いてあげるって約束したもんね。見習いは約束を守るの。もう一回、ちゃんと抜いてみる！」
僕「は……っ、はあ……っ、ぬ、抜いて……ください……っ、今度こそ……っ、このままじゃ、僕……おかしく、なる……っ。」
声に出しながら、自分の言葉がどこかうそっぽく聞こえた。
抜いてほしい、と口は言う。でもお腹の中では、半分だけ入った冷たい糸が、今この瞬間も前立腺のふちに寄りそっている。それが消えることを考えると、胸の奥がひやっと寒くなった。
ピノは石段に膝をついて、今度は両手で宙に大きめの環を描いた。舌の先を唇の端からのぞかせ、眉を寄せて、ねじれた光の糸を一本ずつほどいていく。
余った袖が僕の膝に触れて、くすぐったさに脚が震えた。
ピノ「ここがこうで、こっちがこう……よし、ほどけた！　はい、帰っておいで！　……えいっ！」
彼が指を引いた。
中の触手が動いた。でも、逆だった。
冷たい糸が、尿道の奥へ向かってすべりこんでいった。半分のところから、前立腺の上を撫でて越えて、さらに奥へ。一度通った道を覚えている触手は、迷わずおちんちんの根元の近くまで戻っていく。
逆なでされる毛の感じに、僕ののどから悲鳴とも甘い声ともつかない声がほとばしった。
僕「あ、ああぁっ……っ♡　ちが……っ、逆……っ、入って、きてる……っ♡　抜くんじゃ、なかったの……っ♡」
ピノ「あれっ？　あれれ？　ぼく、ちゃんと引いたよ？　……あ、分かった！　おにいさんが、戻ってきてって思ったんだ。この子、おにいさんの気持ちに反応したんだよ！」
そんなはずはない、と言いたかった。
でも壁の魔法灯がまたたくたびに、光に照らされた頭の中で、否定の言葉が形をなくしていく。戻ってきてほしいと、思わなかったか。抜けたらいやだと、さっき自分で言わなかったか。
ピノ「だってね、この子は召喚した人と、中にいる人の両方の気持ちで動くの。ぼくが抜こうとしても、おにいさんが帰ってきてって思ったら、帰ってきちゃうんだ。ルーク先輩に習ったもん。」
本当かどうかは分からなかった。分からないことが、何よりもこわかった。
彼の無邪気な説明が、光に乗って頭の中にしみこんでいく。自分が呼び戻した。自分が抜かせなかった。そう言われるたびに、そうだったような気がしてくる。
触手はおちんちんの根元の近くで落ち着いて、今度は前立腺の真上にぴたりと先を当てた。
もう、かすめるだけではなかった。ピノが宙で指を小さく押すたびに、触手の先が前立腺を内側から押し上げる。押して、離して。押して、離して。
僕「あっ♡　あっ♡　おされて……っ、ぜんりつせん、じかに……っ♡」
ピノ「せっかく戻ってきたから、前立腺押してあげるね。おにいさん、ここ好きだもんね。……光、見てて。光るたびに、ぎゅー。」
魔法灯が紫に光るたびに、前立腺が押し上げられた。消えるたびに、力が抜けた。
石段の冷たさがお尻と背中からしみてきて、おへその下の熱と体の中でぶつかり合う。冷たい塔の中で、僕の体の真ん中だけが熱くほてっていた。
押されるたびに、ピノのローブのすそが目のはしで揺れた。袖の余る大きな見習いローブの下の、線の細い肩と細い腰。平らな胸。女の人みたいな顔に、課題に夢中な見習いの一生けんめいさが浮かんでいる。
その一生けんめいさが、今は僕の前立腺の一点だけに向けられていた。
ピノ「ねえ、押すのと、ぐりぐりするの、どっちが好き？　両方やってみるね。はい、押す……はい、ぐりぐり……。あっ、ぐりぐりのほうがおちんちんの中がきゅってした！　覚えとこ！」
前立腺の上で、触手の先が小さく円を描いた。押されるのとは違う、こねられるようなしびれが、おへその下から内腿へ広がっていく。
彼は見習いらしく、試しては覚え、覚えては試す。そのたびに、僕の体のどこがどう弱いのかが、ひとつずつ彼に知られていった。
螺旋階段は上にも下にも、どこまでも続いていた。どこかで誰かの足音が聞こえた気がして、僕は身をすくめた。
こんな姿を、誰かに見られたら。そう思った瞬間、前立腺を押す力がほんの少し強くなった。ピノが、僕の顔を見て笑っていた。
ピノ「あ、今誰か来るかもって思ったでしょ？　中がきゅってなったよ。大丈夫、この時間の階段は誰も通らないの。ぼくと、おにいさんだけ。」
僕「ピノ、さん……っ、だけ……っ♡　あ、ぁ……っ、押さないで……っ、また、中で……っ、戻されたまま、いっちゃう……っ♡」
ピノ「いいよ、いって。おにいさんが戻したんだから、おにいさんのせいだよ？　えへへ。ほら……ぎゅーっ。」
おにいさんのせい、という言葉と一緒に、前立腺が深く押し上げられた。
おへその下で、二回目の熱がはじけた。尿道をふさがれたまま、出口のない波が何度も腰をさらっていく。自分のせいで戻ってきた触手に、自分のせいでいかされている。そう思うと、恥ずかしさで気持ちよさが何倍にもふくらんだ。
僕「あぁぁ……っ♡♡　ぼくの、せい……っ、ぼくの、せいで……っ、いって、る……っ♡」
波が引いていくあいだも、触手はおちんちんの根元の近くに居座ったまま動かなかった。
僕の手は、いつのまにかピノの見習いローブのすそを握りしめていた。引き止めるように。すがるように。いつそれをつかんだのか、僕には思い出せなかった。
ピノ「あ、ローブつかんでる。……ねえおにいさん、どうする？　ぼく、もう一回抜いてみてもいいよ。今度は、おにいさんが本当に抜いてほしいって思ったら、ちゃんと抜けるはず。」
それは情けだった。最初に僕がお願いした情けが、形を変えて差し出されていた。
もう一度、抜いてほしいと思えばいい。心の底から思えば、触手は出ていく。そうすれば帰れる。ギルドに戻って、報告をして、ここでのことは忘れる。
僕は目を閉じて、抜いてほしい、と強く思おうとした。
まぶたの裏で、魔法灯の紫がまたたいた。その紫が、前立腺と同じリズムで脈を打っている。抜いてほしい。そう思おうとするたびに、前立腺が小さく疼いて、その気持ちを甘く溶かしてしまう。
ピノ「思えた？　いくよ。……はい、帰っておいで。」
ピノの指が、ゆっくり上へ引かれた。
触手が、おちんちんの根元の近くから、ほんの少しだけ後ずさった。前立腺の上を撫でて、ほんの少しだけ手前へ。
そのほんの少しで、僕は目を開けてしまった。
前立腺から、冷たい糸が離れていく。寄りそっていた先が、そこから遠ざかる。その感じに、たえられなかった。体じゅうの神経が、行かないでと叫んでいた。
僕「まって……っ、まって、ください……っ、抜かないで……っ、抜かないで、ください……っ♡」
言ってしまった。自分の口で、はっきりと。
螺旋階段の石の壁に、その声が小さく響いて消えていった。触手の後ずさりがぴたりと止まる。ピノの指も、宙で止まっていた。
ピノ「……えへへ。やっと言えたね。おにいさん、最初からずっとそう思ってたんだよ。光がね、おにいさんの本当の気持ちを見つけてくれたの。」
僕「ほんとうの……きもち……っ♡　抜かないで……っ、おちんちんの奥まで、戻して……っ、前立腺の上に、いて……っ、お願い、します……っ♡」
命乞いをした時と同じ言い方だった。お願いします。同じ唇が、同じ言い方で、まるで逆のことをお願いしていた。
ピノは嬉しそうに笑って、一段上から身をかがめ、僕の耳元に顔を寄せた。耳のふちに指先の環が灯る。光が、また頭の中へ流れこんでくる。
ピノ「じゃあ、約束しよ。この子をおちんちんの奥まで戻してあげるかわりに、おにいさんは、毎日この時間に、ぼくと練習するの。この階段で、ぼくが召喚の練習をするの。毎日、同じ時間に。」
約束、という言葉が、光と一緒に頭の真ん中に刻まれていく。毎日。同じ時間。この階段で。
最初にお願いしたのは、抜いてくれという情けだった。それがいつのまにか、抜かないでくれというお願いになって、今、毎日の約束に変わろうとしていた。
少しだけ後ずさった触手は、まだそこで止まっていた。前立腺から離れたところで、先が迷うように揺れている。
近いのに、届かない。さっきまで寄りそっていた場所に、今は冷たいすき間だけがある。そのすき間が疼いて、疼いて、僕は石段の上で腰をくねらせ、自分から触手の先へ前立腺を寄せようとしていた。
ピノ「あ、おにいさん、腰で追いかけてる。えへへ、かわいい。でもまだだよ。約束してからね。」
耳元でささやかれるたびに、魔法灯がまたたく。またたくたびに、約束、という言葉だけが頭の中で大きくなっていく。
帰り道のこと、ギルドのこと、調査のこと。そういうものが、螺旋階段のずっと下のほうへ、光の届かない暗がりへ転がり落ちていくのが分かった。
ピノ「約束してくれたら、おちんちんの根元まで戻してあげる。前立腺の上で、いっぱい押してあげる。……ね、約束する？」
僕「します……っ♡　約束、します……っ、毎日……っ、この時間に……っ、ピノさんの、練習台に……っ、なります、から……っ♡」
ピノ「やったあ！　約束成立！　じゃあ、はい。おかえりなさい、根元まで！」
ピノの指が、すうっと下へすべった。
触手が、一気におちんちんの根元まで戻ってきた。尿道のいちばん奥、半分で止まった場所も、戻された場所も越えて、最初に入れられた時の深さまで。
細かい毛が尿道ぜんぶを逆なでしながら駆け抜けていく。その感じに、僕の背中は石段の上で弓なりに反った。
戻ってきた。冷たい糸が前立腺を越えて、根元に落ち着き、そこからくるりと向きを変えて、先を前立腺の真上に当て直す。帰る場所に帰ってきた、というように。
僕「ああぁ……っ♡　もどって、きた……っ♡　おくまで……っ、うれし……っ♡」
壁の魔法灯が、上から下までいっせいに強く光った。螺旋階段ぜんぶが、紫と金の光でいっぱいになる。
その光の中で、ピノの指が宙で小刻みに震えはじめた。触手の先が、同じ速さで前立腺をたたきはじめる。とん、とん、とん。約束のしるしを刻みこむように。
ピノ「毎日、この時間。毎日、この階段。毎日、この子と、ぼく。……覚えて、覚えて、覚えて。光るたびに覚えて。」
光るたびに、前立腺がたたかれる。たたかれるたびに、約束の言葉が頭の中に打ちこまれる。
毎日。この時間。ピノさん。言葉と気持ちよさが、区別のつかないひとつのものに溶け合っていく。約束を思い出すことが、気持ちいいことになっていく。
今度は、出口をふさがれてはいなかった。触手は根元にいながら、尿道の内側を少しだけ広げるように体を細くしていた。
せり上がってくる精液の通り道が、冷たい糸のすぐ横に空けてある。ピノが、僕にちゃんと出させるためにそうしているのだと分かった。
ピノ「約束のしるしに、おちんちんから全部出して。この子の横を通って、ぜーんぶ。……光、見て。いち、に……さん！」
（射精）
さん、の声と、最後のひとたたきと、魔法灯の光が重なった。
おちんちんの根元まで入った触手の横を、熱い精液が駆け上がっていった。冷たい糸と熱い精液が、細い道の中で並んで走る。その感じがあまりに強くて、僕は声も出せずにピノのローブのすそを握りしめたまま、何度も何度も腰を跳ねさせた。
精液が石段に散って、紫の光を映してきらめいた。
あふれてもあふれても、前立腺はたたかれ続けた。いくたびに約束の言葉が頭に落ちて、約束の言葉が落ちるたびに、またいく。長い長い一回の絶頂の中で、僕は何度も、毎日、と口の中でくり返していた。
ピノ「わあ、すごいすごい！　約束した後のほうが、おちんちんからいっぱい出てる！　ねえおにいさん、約束って気持ちいいでしょ？　明日も、あさっても、ずーっとこうだよ。」
僕「きもち……いい……っ♡　やくそく……っ、あした、も……っ、あさっても……っ、ピノさんの、練習台……っ♡」
やっと波が引いた時、触手はまだおちんちんの根元にいた。
僕の体は、それが抜けないことに、心の底からほっとしていた。
ピノ「約束だよ、おにいさん！　毎日、魔法灯が三つめまで灯る時間に、この階段の、この段で待っててね。ぼく、召喚の練習道具いっぱい持ってくるから！」
彼は余った袖の先で僕の汗をふいて、それから小指を差し出した。指切りのつもりらしい。
差し出された小指に、僕は震える小指をからめていた。からめた指のあいだで、小さな環がぽうっと紫に灯って、すぐに消えた。約束が、光になって体のどこかへしずんでいったのが分かった。
ピノ「えへへ、これで破れないよ。忘れても、時間になったら体が思い出すからね。……抜いてあげるのは、また明日。明日も失敗するかもしれないけど！」
ギルドは戻らない調査員を探したが、塔の窓には紫の光が灯るだけだった。
螺旋階段の魔法灯が三つめまで灯るころ、ある段の上には、毎日同じ時刻に、背の低い人影が膝をかかえて座っている。

==================== 敗北_inochi_e2 ====================
触手なじみ度が、もう数えきれないほど積もっていた。僕は札を伏せて、頭を下げた。もう舐めないでください、見逃してください、と。
リックの手が、ふっと止まった。温室の湿った空気の中で、赤い瞳がきょとんとまばたきした。
リック「……そんなに一生懸命お願いされたら、リック、困っちゃうのぉ。いいよ、今日はもうおしまいにしてあげる。」
ほっと息をついた、その瞬間だった。肩から跳んだプチが、僕の腰に飛びついて、お尻の丸みを、はむ、と甘くはさんだ。
痛くはなかった。ただ、そこに小さな桃色の痕がひとつ残った。
リック「あっ、プチ、噛んじゃだめでしょ！　……ごめんね、センパイ。プチが噛んじゃったおわびに、リックが舐めて治してあげる。ね、おわびくらい、させて？」
見逃してくれた人の、おわびだった。断れなかった。
触手植物がつるを垂らし、足もとの苔がしっとり湿った温室の奥。服はもう、苔むした石の腰掛けに畳まれていた。僕は言われるまま、柔らかい苔の上に膝をついた。
リック「はい、四つん這いね。噛まれたとこ、よく見せて。……うわあ、ほんとだ、ちっちゃく桃色になってる。プチ、あとでめっ、だからね。」
苔が膝の下でふかりと沈んだ。温室のガラス越しに、夜空の紫の光がにじんでいる。
天井から垂れた触手植物のつるが、湿った空気の中でゆっくり揺れて、先から透明なしずくをぽたりと落とす。蜜のような甘い匂い。その匂いが、リックの衣装の甘い香りとまざり合っていた。
リックが後ろに膝をついた。黒とピンクの衣装の裾が、苔の上にふわりと広がる。
膝立ちでも、リックの頭は僕よりずっと高いところにあった。見下ろされながら、噛まれた痕のあたりに、そっと息がかかる。
リック「一度目のおわび、はじめるね。痛いの痛いの、なくなれーって。……ぺろ。」
濡れた舌が、お尻の丸みの小さな痕を、ぺろりと舐めた。
温かい。柔らかい。ほんの少しざらついた舌が、痕の上をていねいに、円を描くように撫でていく。もともと痛くはなかった。かわりに、舐められたところがじんわり熱くなっていく。
僕「あ……っ、あの……もう、大丈夫、です……痛くない、ですから……っ。おわびは、もう……。」
リック「だめなのぉ。おわびは、ちゃんと最後までするの。途中でやめたら、プチのおわびにならないもん。……ほら、痕のまわりも、ちゃんと。」
舌が、痕のまわりを大きくなぞった。
それから少しずつ、少しずつ、内側へ。お尻の丸みを這い下りて、谷間のふちへ。痕の手当てにしては、あきらかに遠すぎる。
僕「リ、リックさん……っ、そこ、噛まれたところじゃ……っ、あ、谷間……っ、ちがう、そっちは……っ。」
リック「んー？　プチ、センパイのお尻に飛びついたとき、お尻の穴のほうもかすったかもしれないでしょ？　念のため、なの。おわびは念入りにしないと。」
リックの両手の親指が、お尻のお肉をそっと分けた。
温室の湿った空気が、閉じたお尻の穴に触れる。そこへ、温かい舌が、ためらいなく下から上へ這い上がった。
ぺろり。
背中が跳ねた。
戦いのあいだに何度も舐められていた場所だった。なじみ度が積もりに積もったお尻の穴は、たった一度撫でられただけで、待っていたみたいにひくりとゆるんだ。
僕「ひ、ぁっ……そこは……っ、噛まれてない……っ。おわびじゃ、ない……っ、あ、あっ……♡」
リック「えー、ひくってしたよ？　やっぱりお尻の穴もおわびが必要なの。センパイの体、そう言ってるもん。……ちゅっ、ぺろ、ぺろ。」
舌がお尻の穴のしわをなぞって、ふちを一周して、真ん中を軽く押した。
温室の熱と湿り気のせいか、リックの唾液はいつもよりとろりとしていた。垂れた蜜みたいにお尻の穴にたまって、しわの間にしみこんでいく。舐められるたびに、おへその下が小さく震えた。
止めてください、と言えなかった。
見逃してもらったばかりだった。許してもらったばかりだった。そのおわびを断るのは、ひどく恩知らずなことのように思えた。のどまで出かかった言葉が、そこで止まった。
リック「センパイ、やさしいね。おわび、ちゃんと受けてくれるんだ。……じゃあ、リックもやさしくする。ゆっくり、ていねいに、痛くないように。」
その言葉どおり、舌はゆっくりだった。
ぺろ、と一度撫でて、離れて、息を吹きかけて、また撫でる。やさしい。やさしすぎて、次を待つあいだにお尻の穴が勝手にひくひく動いて、苔についた膝が震えた。
何もされていないおちんちんが硬くなって、苔にしずくを落としていた。
リック「あ、おちんぽ、たらたらしてる。……センパイ、おわびで気持ちよくなっちゃってるの？　だめだよぉ、これ、手当てなのに。……でも、仕方ないね。最後までおわびするね。」
舌先が、お尻の穴の真ん中に、ちゅ、と浅く押しこまれた。
中に入ったとは言えない、ほんのふちの内側。そこを、濡れた舌先がくるりとひと回り撫でた。
僕「あ、ああっ♡　なか、ちょっと……っ、そんな、おわび……っ♡　あ、だめ、そこ舐められたら……っ、あああっ♡♡」
（射精）
腰ががくりと落ちて、苔の上に精液がこぼれた。
お尻の穴のふちを舐められただけだった。おわびの手当てを受けていただけだった。それなのにお尻の中がきゅうっと縮んで、触れられてもいないおちんちんから、甘い熱を押し出していた。
リック「一度目のおわび、おしまい。……あれ、センパイ、いっちゃったの？　おわびで？　……ふふ、それって、リックのおわびが足りなかったってことかなぁ。」
僕「た、足りなくなんか……っ、もう、十分です……っ。おわびは、もう……いりません……っ、許して、ください……っ。」
リック「でも、プチがまだおわびしてないの。噛んだのはプチでしょ？　リックだけおわびして、プチがしないのは、ずるいもん。……プチ、おいで。二度目のおわびは、プチの番。」
リックは僕の顔の横にしゃがみこんで、おでこに張りついた前髪を、細い指でそっとよけてくれた。
やさしい手つきだった。見下ろす赤い瞳も、本当に心配しているみたいにうるんでいる。だからこそ、その唇から出てくる言葉が、逃げ道をひとつずつていねいにふさいでいくのだと、僕にはまだ分からなかった。
苔の上をころころ転がってきたプチが、僕の腰の下で止まった。
丸い体がぷるりと震えて、舌の形の触手が五本、ゆらりと伸びる。リックの指が宙で小さく揺れると、そのうち二本が、僕のお尻の谷間へ、ためらうようにそっと降りてきた。
リック「ほら、プチ、ごめんなさいして。センパイのお尻の穴、ちゃんと舐めておわびするの。……センパイ、プチね、ほんとは噛むつもりなかったんだって。仲良くしたかっただけなの。」
細い舌の触手が、お尻の穴に触れた。
リックの舌より細くて、ほんの少しだけ温かい。表面は粘液の膜に包まれていて、触れたところからぽうっと熱が灯る。それが、おそるおそる、というふうに、お尻の穴のしわを一本ずつなぞっていった。
謝っているみたいだった。
つついて、撫でて、少し離れて、また戻ってくる。叱られたあとの動物が、飼い主の顔色をうかがいながらほおをすりつけてくるような舐め方だった。そのしおらしさが、かえってお尻の穴をいっそうゆるませた。
僕「ぷ、プチ……っ、もう、いいよ……っ、怒ってない、から……っ♡　あ、そこ、なぞらないで……っ。」
リック「怒ってないって。よかったね、プチ。じゃあもっといっぱいおわびしようね。……センパイ、プチのおわびのあいだ、リックはお胸のほう、看ててあげる。」
リックが苔の上に仰向けに寝そべって、四つん這いの僕の胸の下へ、するりと頭をすべりこませた。
下から見上げる赤い瞳。下を向いた僕の薄い胸の乳首が、ちょうどリックの唇の上にある。
リック「センパイ、お胸もちょっと赤いよ？　プチ、ここもかすったのかなぁ。……舌先で、ちょっとだけ手当てね。」
舌先が、下からちょん、と乳首のてっぺんに触れた。
小さく、軽く、つついて離れる。それからまた、つん。とがらせた舌のいちばん先だけで、乳首のてっぺんを何度も何度もつついていく。
僕「ひ、ぁっ♡　胸、かすってなんか……っ、あ、あっ……つつかないで……っ♡　お尻も、プチが……っ、いっしょ、なんて……っ。」
リック「いっしょじゃないよぉ、別々のおわびだもん。プチはお尻の穴、リックはお胸。……ほら、プチ、センパイのお尻の穴にちゅーって。」
後ろで、プチの二本の舌がお尻の穴の左右に添えられて、そっと引いた。
開かれたお尻の穴の真ん中に、三本目の舌が、ちゅ、と吸いつく。吸いながら、ほんの浅く、ふちの内側をくるくると舐める。
同じ瞬間、リックの唇が下から乳首を含んで、舌先でてっぺんをぺろりと舐め上げた。
別々のおわび、のはずだった。
でも体の中では、乳首を舐める舌と、お尻の穴を吸う舌が、一本の熱い糸でつながっていた。乳首を舐められるとお尻の穴がひくつく。お尻の穴を吸われると乳首がとがる。おわびのたびに、その糸が少しずつ太くなっていく。
リック「ねえセンパイ、お胸、どんどん硬くなるね。プチのおわびが効いてるの？　リックのおわびが効いてるの？　……どっちもかな。センパイ、おわびされるの上手なのぉ。」
僕「じょ、上手なんかじゃ……っ♡　あ、ああっ……胸、吸わないで……っ、お尻、吸われて……っ♡　上も下も、なんて……っ、また……っ。」
リック「また、なあに？　……いいよ、おわびだもん。センパイが気持ちよくなるまで、ちゃんとおわびするのがリックたちのお仕事なの。……プチ、もっと、ていねいに。」
リックの唇が、右の乳首から左へ移った。
唾液に濡れたままほったらかしにされた右の乳首を、リックの細い指先がつまんで、くりくりと転がす。左は舌に包まれて、つつかれて、転がされて、また吸われる。四つん這いのまま、胸を下へ差し出すように、背中が勝手に反っていった。
リック「センパイ、お胸をリックのお口に押しつけてきてる。おわび、もっとほしいの？　……いいよ、リックは許してあげたんだもん。やさしくしてあげたんだもん。センパイも、リックのおわび、ぜんぶ受けてくれるよね？」
許してあげた、という言葉が、胸に小さく刺さった。
見逃してもらった。だから、おわびを断れない。断れないから、舐められ続ける。舐められ続けるから、また許してもらう。甘い輪が、少しずつ、確実に閉じていくのが分かった。分かっていても、胸はリックの唇から離れなかった。
お尻の穴を吸う舌が、吸ったままぷるぷると細かく震えた。
リックの舌先が、乳首のてっぺんを弾くように、速く、軽く、何度もつつく。苔についた手のひらが、湿った緑を握りしめた。頭の上で触手植物のつるが揺れて、甘いしずくが背中にぽたりと落ちる。それさえ肌を震わせた。
僕「あ、あっ、あああっ♡　プチ、リックさん……っ、おわび、なのに……っ♡　乳首と、お尻……っ、いっちゃ……っ、ああっ♡♡」
（射精）
二度目の熱が、乳首とお尻の穴の両方から同時にせり上がった。おへその下で出会って、はじける。
リックの顔のすぐそばに、精液が力なくこぼれ落ちた。乳首はまだ唇に含まれたまま。お尻の穴はまだプチに吸われたまま。どちらもひくひくと脈を打ち続けていた。
リック「二度目のおわび、おしまい。……センパイ、またいっちゃったね。えへへ、おわびするたびにいっちゃうの。これじゃあ、おわびが終わらないのぉ。」
僕「お、終わって……ください……っ。もう、二回も……っ、おわびは、十分……っ、ほんとに、もう……っ。」
リック「うーん……でもね、センパイ。いちばん大事なおわびが、まだなの。リックとプチ、二人いっしょのおわび。……だって、センパイ、おわびされるたびにお尻の穴の奥のほう、ひくってしてたもん。奥がさみしいんでしょ？　奥にもおわびしなきゃ。」
リックが胸の下から抜け出して、また僕の後ろに回った。
苔の上に膝をついて、プチの丸い体に、細い指を二本、根元までひたす。とろりとした淡い紫の粘液が白い指にまとわりついて、しずくになって苔に落ちた。
リック「奥にはね、プチの長い舌でおわびするの。でもその前に、リックの指でほぐしてあげる。いきなり入れたら、それこそおわびにならないもんね。」
僕「お、奥なんて……っ、手当てなのに……っ、そんなとこ、かすってもいない……っ、あ……っ。」
抗議の言葉は、濡れた指先がお尻の穴に触れたところで途切れた。
一本。粘液をたっぷりまとった指が、二度の手当てですっかりゆるんだ輪を、するりと押し分けて沈んでいく。関節ひとつ、ふたつ。粘液の熱がお尻の中の壁に移って、指が進んだところから順にじんわりとうずきが灯っていく。
僕「んっ……♡　ゆび、入って……っ、中、あったかく……なって……っ♡」
リック「一本目。……ふふ、センパイのなか、あったかい。舐めてたから、もう柔らかいね。でもまだ一本だけ。リック、急がないよ。おわびは、ていねいに、でしょ？」
指は中で、ゆっくり円を描いた。
お尻の中の壁を撫でるように、粘液を塗りひろげるように。一周するたびにお尻の穴が少しずつ柔らかくほどけて、指の根元をやわく締めつけては、ゆるめる。
それから指が抜かれて、今度は二本、そろえて押し当てられた。
リック「二本目ね。……うん、すんなり入った。えらいえらい。センパイのお尻の穴、リックの指、好きって言ってる。……それでね、この辺に……あ、あった。ぷくってしたとこ。センパイの前立腺。」
二本の指の腹が、お腹側の一か所を、ぐっと押した。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。苔を握った手が震えた。腰から頭のてっぺんまで、甘いしびれが一気に駆け上がる。噛まれた痕のことも、おわびのことも、ぜんぶ白く飛んだ。前立腺だけが、体の真ん中で燃えていた。
僕「ひ、ぁあっ♡　そこ、なに……っ、そこ、押さないで……っ♡　おわびじゃ、ない……っ、こんなの、手当てじゃ……っ。」
リック「手当てだよぉ。センパイのいちばん気持ちいいとこ、見つけて、あとでプチにいっぱい舐めてもらうの。……うん、指二本でくちゅくちゅ動く。これならもう入るね。プチ、いちばん長い舌、出して。」
指が抜かれて、空いたお尻の穴がひくりと開いた。
リックの指先が宙で前へすべる。プチの五本の舌のうち、いちばん長い一本が、お尻の穴へそっと添えられた。そして、するすると奥へ入ってきた。
指より柔らかくて、ずっと長い。
うねりながら、お尻の中のひだを一枚ずつ舐めて、奥へ、奥へと進んでいく。舐められたところが熱を持って、とろけて、奥へ進む舌をやわらかく迎え入れた。
リック「リックはね、お尻の穴の入口のとこ、プチの舌の根元といっしょに舐めてあげる。これが三度目のおわび。二人いっしょのおわび。……ぺろ。」
お尻の穴のふちを、リックの舌が舐めた。
中ではプチの舌がお尻の奥を舐めて、外ではリックの舌がお尻の穴を舐める。二つの舌が入口で触れ合って、からみ合って、そこから中と外へ分かれていく。
やがて、奥へ行った舌の先が、指が見つけた前立腺にたどりついた。
僕「あ、ああ……っ♡　そこ……っ、プチの舌、そこ……っ、舐めて……っ♡　指より、やわらかくて……っ、とける……っ♡」
リック「えへへ、とけちゃうでしょ？　これが、リックとプチのほんとのおわび。……ねえセンパイ、明日も、おわびしてほしい？」
僕「あ、あした……っ？　そ、そんな……っ、あ、あっ♡　プチ、そこ、くるくる、しないで……っ♡」
リック「答えてくれないと、プチ、止まっちゃうよ？　……プチ、ちょっと待って。」
お尻の中の舌が、ぴたりと止まった。
前立腺の上に乗ったまま、動かない。舐めてくれない。お尻の穴を舐めていたリックの舌も離れて、温室の湿った空気だけが、濡れたふちを撫でていった。
止まったままの舌の温かさが、ひどくもどかしかった。
苔を握りしめた手が震えた。
腰が勝手に揺れて、お尻の中の舌を前立腺にこすりつけようとする。でも舌はほんの少し引いて、届かない。届かないまま、やさしく待っていた。
リック「あのね、センパイ。リック、さっきセンパイのお願い聞いて、許してあげたでしょ？　だから今度は、センパイがリックのお願い聞く番なの。それが仲良しの決まりなのぉ。」
僕「お、お願い……っ、なに、を……っ。あ、舌、動かして……っ♡　止まってると、中が……じんじんして……っ♡」
お尻の中の舌は、止まったまま、ほんの少しだけ先を丸めた。
前立腺をかすめるか、かすめないか。触れそうで触れない距離で、柔らかい舌先が、僕の息に合わせて揺れる。自分の息で、自分をじらしているのだと気づいた。息を止めても、今度は心臓の音がお尻の中を震わせて、舌先のすぐそばで前立腺がどくどくと脈を打った。
リック「センパイ、言って？　明日も、あさっても、毎晩、リックとプチのおわびを受けますって。そしたら、続き、してあげる。」
僕「……っ、う、受けます……っ♡　明日も、あさっても……毎晩、リックさんとプチの、おわびを……受けます、から……っ、おねがい、続き……っ♡」
リック「うん、約束ね。センパイが自分で言ったんだよ？　……プチ、聞いたよね。センパイ、毎晩おわびされるんだって。じゃあ、プチ、くるくる再開。」
お尻の中の舌が、前立腺に巻きつくように、くるくると舐め回った。
お尻の穴ではリックの唇がふちを覆って、強く吸った。止められていた熱がいっぺんに戻ってくる。前立腺と、お尻の穴と、まだリックの唾液に濡れたままの乳首が、同時に震えて、同時に燃えた。
僕「あ、ああっ、あああ……っ♡　おわび……っ、毎晩、の……っ♡　い、いく……っ、プチ、リックさん……っ、ああああっ♡♡」
（射精）
三度目は、前立腺から、長く、深く、ほどけるように来た。
プチの舌をお尻の中で何度も締めつける。そのたびにお尻の穴がリックの唇の中で脈打つ。おちんちんの先からはもう、薄い精液がとろりと、苔の上に垂れていくだけだった。
約束の言葉が、熱といっしょに、体のまんなかに刻みこまれていく気がした。
触手植物のつるが、頭の上でゆっくり揺れていた。甘いしずくがまたひとつ、震える背中に落ちた。
プチの長い舌が、名残惜しそうに、お尻の奥からゆっくり抜けていく。空になったお尻の中が、まだ舐められているようにひくひくと震え続けた。
リック「三度目のおわび、おしまい。……でも、センパイは毎晩おわびを受けるって約束したから、おわびはずーっと終わらないの。今夜も、明日の夜も、その次も。」
リックは苔の上に座りこんで、膝にプチを抱き上げた。プチの丸い体が、満足そうにぷるりと震える。
ふと、お尻の丸みの痕に指先が触れた。桃色の小さな痕は、消えるどころか、舐められたぶんだけ色を濃くしていた。
リック「あ、その痕ね、消えないようにプチがちゃんとしておいたの。おわびの目印。毎晩、ここから舐めはじめるからね。約束だよ、センパイ。」
夜が来るたびに、お尻の痕がじんとうずくようになった。うずくと、足はひとりでに温室へ向かっていた。
ギルドは戻らない調査員を探したが、森の外れの塔の窓には、今夜も紫の光が灯るだけだった。

==================== 敗北_inochi_e3 ====================
触手なじみ度が、あと一つで満ちるところまで追いつめられた。僕は札を放り出して、床におでこをこすりつけた。
餌にはしないでください。何でもしますから。震える声でそうくり返すと、エドの長手袋の指が、宙でぴたりと止まった。
連れてこられたのは、飼育室の隣にある実験台の間だった。壁の棚には、粘液の壺や、餌やり用のさじや、細いガラスの管がきちんと並んでいる。部屋の真ん中には、革を張った低い実験台がひとつ置かれていた。
湿った空気の中に、薬草と粘液の甘い匂いがこもっている。服は入口のかごに入れさせられた。
エド「何でもする、かあ。うんうん、いいね。じゃあさ、餌じゃなくて世話係にしてやるよ。ちょうど手が足りなかったんだ。ウチの子たち、数が多くてさ。」
エド「ただし世話の手順は、全部体で覚えてもらう。口で説明しても分かんないからね、分かる？　大丈夫、三つだけ。覚えたら、今日から君はオレの助手。」
餌じゃない。その言葉に、僕はすがりついた。頭ひとつ以上高い所から見下ろす琥珀色の目が、ほんの少しだけ細くなった。そのときの僕は、それに気づかなかった。
僕「あ、ありがとうございます……っ、世話係、やります……っ、手順、覚えます……っ、だから、餌だけは……お願いします……。」
エド「よしよし、決まり。じゃ、実験台に乗って。仰向けで、膝立てて、脚ひらいて。世話係の最初の授業はね、ウチの子たちがどこを好きかを知ることから始まるんだよ。」
言われるまま、革張りの台に仰向けになる。膝を立てて脚を開くと、ひやりとした空気が脚の間を撫でた。
エドは台の足もとに立ち、長手袋の指を組んでぽきぽき鳴らした。低い台に寝かされた僕からは、作業着の胸と、あごと、琥珀色の目しか見えない。
エド「一の手順。ウチの子たちは起きたばかりだと体が冷えてるの。だから、あったかい場所で温めてやらないといけない。いちばんあったかいのは、どこだと思う？」
僕「え……っ、ど、どこって……水槽の、お湯とか……それとも、手のひらで、包むとか……ですか……？」
エド「惜しい惜しい。手のひらじゃ全然足りないんだ。人の体でいちばんあったかくて、ちょうどいい狭さで、やわらかいところ。……ここ。ケツ穴の中。」
長手袋の指先が、脚の間のもっと下、お尻の穴のふちに、とん、と触れた。
息が止まった。それは、餌にされるのと何が違うのか。そう聞く前に、エドは棚の壺から淡い紫の粘液をすくい上げていた。
エド「でもね、いきなりは入れないよ。世話係のケツ穴が固いと、ウチの子が狭がって可哀想だから。まずは下ごしらえのやり方を覚えてもらう。オレがやるの、よく感じて。」
ぬれた指が、お尻の穴のふちをくるりと一周した。粘液がしわの一本一本に塗りこまれて、そこがじわっと熱くなる。
温まったところで、中指がゆっくり沈んできた。一本。第一関節、第二関節、根元まで。長手袋のなめらかな革が、お尻の中の壁にぴったり吸いつく。
僕「あ……っ、はいって……っ、あつい……っ、お尻の中、じんじんする……っ♡」
エド「いい？　下ごしらえの一は、一本でケツ穴の具合を見ること。固かったら、中で円を描く。こう。……うん、まだちょっときつい。じゃあ二は、二本目を足すこと。」
人差し指が足された。二本がそろって沈み、中でゆっくり開かれる。
押し広げられる感じに腰が浮きかけた。でも痛くはなかった。粘液の熱が、開かれたすきまから奥へ奥へと流れこんで、お尻の中をとろとろに溶かしていく。
エド「で、三が大事。このへんのお腹側にね、栗の実みたいなのがあるの。前立腺っていうんだけど、ここをこうやって……ほら。ここが、ウチの子たちのいちばんの好物。世話係なら、ちゃんと場所を覚えとかないと。」
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所。そこにある栗の実くらいのふくらみを、二本の指先がくっと押し上げた。
台の革がきしむくらい、背中が反った。声を出すまいとした口から、高い息が漏れる。エドは指を止めない。押してはゆるめ、押してはゆるめる。その場所を僕の体に覚えこませるように、何度もくり返した。
僕「ひ、ぁ……っ♡　そ、そこ……っ、覚え、ました……っ、覚えましたから……っ、そんなに、押さないで……っ♡」
エド「うん、指二本でここまで動いて、押したらちゃんと跳ねる。もう入る。これが下ごしらえ完了の合図ね。覚えた？　……よし、じゃあ一の手順の本番。温めてもらうのは、この子。」
エドが実験台の横の小さなガラスの鉢に手を入れた。引き上げた長手袋の手のひらには、指二本くらいの太さの触手が一匹、寝ぼけたように丸まっていた。
紫がかった半透明の体に、光の粒がほとんど流れていない。触れると、たしかにひんやり冷たかった。
エド「この子はコハク。朝がすごく弱いんだ。世話係のケツ穴の中で温めてもらって、やっと目が覚めるの。……はい、入れるよ。世話係はじっとしてて。子が落ち着くまで動いちゃだめ。」
エドの指が、宙でくいっと前へ押し出される。コハクの冷たい先端が、ほぐされたお尻の穴に触れて、ぬぷっと沈んだ。
冷たい。熱く溶かされたお尻の中に、ひんやりしたものがゆっくり這いこんでくる。その温度の差に、全身の毛が逆立った。
僕「ひゃ……っ、つめ、たい……っ、お尻の中……ひんやり、して……っ♡」
でも、冷たいのは最初だけだった。
奥へ進むほど、コハクの体は僕の熱を吸って、少しずつ温まっていく。温まるにつれて、半透明の体の中に光の粒が流れはじめた。表面の繊毛が、ひとつ、またひとつと、目を覚ますように起き上がっていった。
エド「ほらほらほら、起きてきた起きてきた。コハクが目を覚ますと、繊毛がそよぐでしょ。分かる？　それが、世話係の体で温まったっていう合図なんだよ。」
僕「あ、あっ♡　なか、ざわざわ……っ、起きて……っ、うごいて、る……っ、これ、世話……なんですか……っ、あ、ぁ……っ♡」
エド「世話世話。立派な世話。ほら、コハクが喜んで前立腺のとこへ行った。温めてくれたお礼に、いちばん好きなところを撫でてるんだよ。いい子でしょ。」
目を覚ましたコハクの先端が、さっきエドの指に教えこまれた前立腺に吸いついた。
繊毛がそこだけを集中して撫で回す。温まった体の中からとろりと粘液があふれて、お尻の奥で熱く溶けていく。世話をしているはずの僕のほうが、世話をされていた。
僕「あ、あっ♡　だめ……っ、じっとして、なきゃ……っ、なのに……っ、腰、うごいちゃう……っ、エドさん、コハクが……っ、あ、あああっ……♡」
（射精）
おちんちんには一度も触られないまま、精液がとくとくとお腹の上にあふれた。
お尻の穴がコハクをきつく締めつけ、締めつけられたコハクが嬉しそうに体をよじる。すっかり温まった体がお尻の中でどくどく脈を打つ。その脈に合わせて、僕のお尻の中もひくひくと応えていた。
エド「はい、一の手順完了。コハク、ぽかぽかだ。いいねいいね、世話係の才能あるよ。……動いちゃだめって言ったのに腰振ってたのは、まあ、初日だから大目に見る。」
エドが指をひらりと振ると、コハクは名残おしそうにお尻の奥をひと撫でしてから、ゆっくり抜けていった。ガラスの鉢に戻されたその体は、もう中まで光の粒でいっぱいだった。
僕のお尻の中には、コハクの残した粘液がぬるくたまって、じんじんと疼き続けていた。
僕「はぁ……っ、はぁ……っ♡　エドさん……っ、これ……本当に、世話……なんですよね……？　餌じゃ、ないんですよね……？」
エド「もちろん。餌は食べられるだけでしょ。世話係は、子のために自分から体を使うの。全然違うよ、分かる？　……はい、二の手順。細い子のお散歩。」
エドが壁の棚から、細長いガラスの管を一本取った。中で、糸のように細い触手がゆらゆら揺れている。先端は途中から二つに分かれていた。
管の栓を抜くと、その子は長手袋の指に絡みつき、二つの頭を僕のほうへ向けた。
エド「この子はイト。細い子はね、毎日細い道を歩かせないと体が縮んじゃうの。で、この子は頭が二つあるから、道も二本いる。世話係の体には、ちょうど二本あるんだよね。」
僕「に、二本……って……っ、ひとつは、お尻……ですよね……っ、もう、ひとつ……は……っ、ま、まさか……。」
エド「そう、ちんちんの先っぽの小さい口。そこから奥へ続く細い道。イトにはちょうどいい散歩道なんだ。……ケツ穴のほうは、コハクのあとだけど、ちゃんと確かめるのが世話係の決まりね。」
長手袋の指が、また粘液をすくった。一本がお尻の穴のふちをなぞって沈み、すぐに二本目が足される。
コハクに温められたばかりのお尻の中は、指二本をするりと呑みこみ、中で開かれるとやわらかく伸びた。指先が前立腺を軽く押す。僕の腰は、もう言われなくても跳ねるようになっていた。
エド「うんうん、指二本でやわらか、押したらひくっ。もう入る。ちんちんのほうは細いから、ほぐさなくても大丈夫。イトは痛くしない子だから。……はい、お散歩開始。」
エドが宙に二つの小さな魔法陣を描いた。紫と金の光の輪が、僕の脚の間と、その下のお尻の穴の上に、ひとつずつふわりと浮かぶ。
イトの二つの頭が輪をくぐった。ひとつはおちんちんへ、ひとつはお尻へと分かれていった。
片方の頭が、イったばかりでぬれたおちんちんの先の小さな穴に触れた。
冷たい糸の先がふちをくるりと撫でて、するすると中へ滑りこんでくる。おちんちんの中の細い道、尿道を上ってくる。痛くはない。今まで何も通ったことのない細い道を、ひんやりした甘い痺れが一筋、ゆっくり上ってくる。
同じ速さで、もう片方の頭が温かいお尻の奥へ這い進んでいった。
尿道は冷たく、お尻の中は温かい。二本の道を、一匹の子が同時に歩いている。そして二つの頭は、体の中の同じ場所を目指して、少しずつ近づいてきていた。
僕「ひっ……っ♡　お、おちんちん……っ、はいって……っ、道、のぼって……っ、お尻も……っ、りょう、ほう……っ、いっしょに……っ♡」
エド「世話係の仕事はね、イトが迷わないように、道をまっすぐにしておくこと。力んだら道が曲がるから、ほら、息吐いて。ふーって。……そうそう、上手。」
息を吐くたびに、尿道の糸がほんの少し奥へ進み、お尻の糸がそれに歩調を合わせた。
やがて尿道の頭が奥で止まった。うすい壁一枚をへだてた向こうで、お尻の頭が前立腺に触れる。おちんちんとお尻から、前立腺をはさむ形で、二つの頭が向かい合った。
エド「お散歩の終点、到着。ここでね、イトは休憩するの。休憩のときは頭をこすり合わせるのが好きなんだよ、分かる？　……ほら。」
エドの指が、宙で小さくこすり合わされた。
壁一枚をはさんで、二つの頭が同時に前立腺をこすった。尿道の中から、お尻の中の壁から。冷たいこすれと温かいこすれが重なって、逃げ場のない一点で、甘い痺れがうずを巻いた。
僕「あ、ああっ♡　はさまれ、て……っ、そこ、そこだめ……っ、休憩、じゃない……っ、エドさん、これ、休憩じゃ……っ、あ、あっ……♡」
エド「休憩だよ、イトにとってはね。気持ちよさそうでしょ。……あ、でも世話係のほうは、ちんちんの道ふさがってるから出せないね。ちょっと光らせよっか。そのほうがイトも喜ぶし。」
宙の二つの輪がぴかっと光ると、イトの二つの頭が同時に細かく震えはじめた。
尿道の中を、震える糸が甘くひっかくように揺れる。お尻の中では、前立腺に押しつけられた頭が同じ速さで震える。出口をふさがれた熱が、行き場をなくしてその一点にたまっていく。
たまって、たまって、あふれそうなのに、あふれられない。
腰が勝手に実験台の革に押しつけられ、脚が震え、足の指が丸まる。世話をしているはずだった。道をまっすぐにしているはずだった。でも今、道を歩かれているのは僕のほうで、休憩されているのは僕の中だった。
僕「エドさん……っ、おねがい、です……っ♡　おちんちんの、抜いて……っ、出させて……っ、世話係、ちゃんと、やるから……っ、出させて、ください……っ♡」
エド「ちゃんとやる、ね。いいよ、じゃあごほうび。イト、ちんちんの散歩はおしまい。帰り道はゆっくり、ね。……ほらほらほら、せーの。」
エドの指がぱっと開くと、尿道から震える糸がするすると引き抜かれていった。
細い道の中を、糸が逆向きに撫で下ろしていく。同時に、お尻の中の頭が、前立腺を最後にぐっと押し上げた。
（射精）
引き抜かれた糸を追いかけて、精液が勢いよく噴き出した。
一回目よりずっと熱くて、長い。細い道を中から焼きながらあふれていく。お尻の穴はイトのもう一つの頭をきつく締めつけ、締めつけるたびに、またおちんちんから白いのが押し出された。
エド「二の手順、完了。イト、いい散歩だったって。……ねえ、世話係くん。気づいた？　一の手順も、二の手順も、君がやったのは何だった？」
僕「な、何って……っ、コハクを、温めて……イトを、散歩、させて……っ、それは……っ、それ、って……っ。」
エド「そう。コハクをケツ穴に入れて、イトをちんちんとケツ穴に通した。ウチの子たちが君の中で気持ちよくなって、粘液いっぱい出して、満足した。……それ、餌と何が違うと思う？」
答えられなかった。
世話係と餌。違うと信じたくてすがりついた言葉が、口の中でほどけていく。温めるのも、歩かせるのも、全部この体の中でしかできないことだった。最初から、違ってなんかいなかったのだ。
エド「あはは、分かっちゃった顔してる。うん、そうなんだよ。ウチでは世話係と餌は同じ仕事なの。ただね、餌は食べられて終わり。世話係は、自分から体を差し出して、毎日続ける。ね、ちょっと違うでしょ。」
僕「そ、そんな……っ、だましたん、ですか……っ、ぼく、餌にだけは、って……っ、お願い、したのに……っ。」
エド「だましてないよ。何でもするって言ったのは君だし、世話係って言ったのはオレ。うそはひとつもついてない。……で、最後の三の手順。寝かしつけ。これができたら、正式に世話係ね。」
エドは実験台の横のガラスの鉢をいくつも引き寄せて、長手袋の指でふちを順番にたたいた。
鉢の底の小さな魔法陣がひとつずつ光って、中から指くらいの細さの触手が何匹も顔を出す。どの子も光の粒をゆらゆらさせながら、眠たそうに体をくねらせていた。
エド「この子たちは夜泣きがひどくてさ。暗くて狭くて、あったかくて、ぎゅって抱いてくれる場所じゃないと眠れないの。どこのことか、もう分かるよね。……はい、またケツ穴確かめるよ。」
長手袋の指が、三回目の粘液をすくってお尻の穴に触れた。
一本。二本。中で開かれ、閉じられ、前立腺を軽く押される。二回も子を迎えたお尻の穴は、もう指をほとんど逆らわずに呑みこむ。押されるたびに、自分から指に吸いつくようにひくついた。
僕「んっ……♡　お尻、かってに……吸いついちゃう……っ♡」
エド「うんうん、やわらかくて、押せばひくっ、しかも自分から吸いついてくる。もう入る。……いいね、立派な寝床だ。はい、みんな、おやすみの時間だよ。」
エドの十本の指が、宙でゆっくり揺れた。子守歌を指でひくように、やわらかく、波のように。
鉢のふちを越えた子たちが、実験台の上を這ってくる。太ももに、腰に、お腹に。小さな温かいものがたくさん触れて、それぞれの繊毛が眠たそうに肌を撫でた。
一匹目が、お尻の穴にそっと頭を寄せて、するりと沈んだ。
二匹目がその体にそって続き、三匹目、四匹目と、次々にもぐりこんでくる。細い子たちが一匹ずつ束になって、寝床を探してお尻の奥へ奥へと這い進んでいく。
僕「あ、あっ♡　はいって……っ、つぎつぎ……っ、いっぱい……っ、なか、みんなが……っ、寝床、さがして……っ♡」
エド「そうそう、寝床さがし中。世話係の仕事はね、みんなが落ち着くまで、ぎゅって抱いてあげること。ケツ穴の力抜いたら落ちちゃうから、ちょうどよく締めてね。ほらほらほら。」
言われてお尻を締めると、中の子たちがいっせいに身じろぎした。
締められた壁に押されて、何匹もの体がひとつに寄り集まる。その先頭の子たちが、前立腺の上へ転がりこむように集まっていった。寝心地のいい場所を見つけた、とでもいうように。
前立腺の上で、何匹もの子が丸くなった。
眠たそうに繊毛をそよがせ、寝返りを打つように体をよじり、寝息みたいにかすかに脈を打つ。そのひとつひとつが、いちばん弱いところの上で起きている。眠ろうとする小さな動きが重なって、僕をゆっくり追いつめていった。
エド「ほら、前立腺のとこで丸くなってる。あったかいもんね、そこ。……で、ここから世話係の腕の見せどころ。子守歌、歌ってあげて。」
僕「こ、子守歌……っ、そんなの……っ、しら、ない……っ、あ、あっ♡　うごかないで……っ、寝返り、しないで……っ♡」
エド「歌は知らなくていいの。世話係の子守歌はね、誓いの言葉。オレのあとについて言って。そしたら子たちが安心して眠るから。……僕は、ウチの子たちの世話係です。」
口が、勝手に動いた。
僕は、ウチの子たちの世話係です。言った瞬間、中の子たちがいっせいに、ほう、と息をつくようにゆるんだ。ゆるんだ分だけ、前立腺に乗った体が重くなる。甘い重さが、お尻の奥に沈みこんでくる。
エド「毎日、この体で温めて、歩かせて、寝かしつけます。……はい、言って。」
僕「ま、毎日……っ、この体で……っ、温めて……歩かせて……っ、寝かしつけ、ます……っ、あ、ああ……っ♡」
一節言うごとに、宙のエドの指がやさしく揺れた。実験台の下に、小さな魔法陣がひとつずつ光る。紫と金の輪が、言葉の数だけ重なっていく。
中の子たちはそれに合わせて、寝息のような脈を少しずつそろえはじめた。何匹もの子が、同じ速さで、前立腺の上で脈を打つ。
エド「最後。世話係は、餌です。……これで誓いは全部。さあ、言って。」
僕「せ……世話係、は……っ、え、餌……です……っ♡　あ、ああっ♡　ああああっ……♡」
（射精）
最後のひと言を言い終えた瞬間、足もとの魔法陣が全部いっぺんに光った。中の子たちの脈が、ひとつに重なる。
前立腺の上でそろった何匹もの脈が、お尻の中から全身へ、ひとつの大きな波になって押し寄せる。おちんちんからは精液がとろとろと力なくこぼれ、お尻の穴は寝床の子たちを抱きしめるように、長く、長く締めつけ続けた。
波が引かない。
締めつけるたびに中の子たちが安心したようにゆるみ、ゆるむたびにまた重さが前立腺に沈んで、それがまた次の波を呼ぶ。僕は、自分の体がこの子たちのゆりかごになっていくのを、震えながら感じていた。
エド「三の手順、完了。……ほら、みんな寝ちゃった。寝息、分かる？　世話係くんのケツ穴の中で、すやすやだよ。誓いもちゃんと言えたし、今日から正式にオレの助手ね。」
お尻の奥で、小さな寝息のような脈が、とくん、とくん、と続いていた。
抜かれる気配はない。子たちは朝まで、ここで眠るのだ。温かくて、狭くて、ぎゅっと抱いてくれる寝床の中で。
エド「はい、これ。世話係の制服。オレのとお揃いだよ。明日からはこれ着て飼育室に来てね。朝は温めて、昼はお散歩、夜は寝かしつけ。全部、その体でね。」
エドがかごから取り出したのは、彼が着ているのと同じ、くすんだ茶色の飼育係の作業着だった。ただ、僕の背丈に合わせて、袖もすそもずっと短くしてある。
胸には、エドの作業着と同じ紫の小さな輪の刺しゅう。最初から、僕のために作ってあったのだ。
エド「サイズぴったりでしょ。餌くんが来た日から、ちょっとずつ縫ってたんだ。……おっと、もう餌くんじゃなくて世話係くんか。まあ、同じだけどね。」
作業着を胸に抱いたまま、お尻の奥で眠る子たちの寝息に合わせて、僕の息もいつの間にかそろっていた。
ギルドは戻らない調査員を探したが、森の外れの塔の窓には、今夜も紫の光が灯るだけだった。

==================== 敗北_inochi_m1 ====================
負けが見えたとき、僕は札を置いて頭を下げていた。帰らせてください、もう二度と来ません、と。
ルークは少しだけ首をかしげた。それから穏やかに笑って、振り上げかけた指を下ろした。
ルーク「いいよ。君は被験体としてとても優秀だったから、特別に送還してあげる。塔の送還陣を使えば、街のギルドの前まで一瞬だ。……ついておいで。」
連れて行かれたのは、塔の中ほどにある丸い部屋だった。窓はない。床の真ん中に、大人が三人並んで立てるくらい大きな魔法陣が刻まれている。
紫と金の輪がいくつも重なっていて、ふちには見たこともない模様がびっしり並んでいた。石の壁は冷たく、薬草を焦がしたような匂いがうっすら漂っている。
ルーク「陣の真ん中に立って。送還には少し時間がかかる。光が三回灯ったら完了だよ。服は……ああ、陣が布を嫌うんだ。脱いでおいて。畳んで一緒に送ってあげる。」
疑っている余裕はなかった。帰れるなら、何でもよかった。
服を脱いで畳んで、裸のまま陣の真ん中へ歩いていく。足の裏に触れた石の床が、ほんのり温かかった。頭ひとつ以上高い所から、金色の目が陣のふちで僕を見下ろしていた。
僕「ありがとうございます……ルークさん……。ほんとうに、帰してくれるんですね……もう、二度と、この塔には来ませんから……。」
ルーク「うん、その言葉、ちゃんと覚えておくよ。……じゃあ、一の光を灯そう。まっすぐ立って。少しくすぐったいかもしれないけど、動かないでね。陣から出ると、送還が途中で切れてしまうから。」
ルークが右手の指先を、宙で軽くはじいた。
足もとの陣のいちばん外側が、ぼうっと紫に灯った。光は輪を描いて内側へ走る。いちばん内側の輪まで届くと、今度は金色に変わった。足の裏から膝へ、温かいもやみたいに這い上がってくる。
ぬるり、と何かが足首に触れた。
見下ろすと、陣の光の中から、紫がかった半透明のものが一本、細いつるみたいに立ち上がっていた。小指くらいの太さ。先っぽがゆらゆら揺れて、僕のすねにそって、するする上へ這い上がってくる。
僕「えっ……っ、ルークさん、これ……触手が……っ、送還、なのに……なんで……っ。」
ルーク「ああ、それは陣の副作用だよ。送還する前に、体の形を陣に覚えさせないといけないんだ。この子が、君の形をなぞって記録してくれる。……動かないで。出たら、切れちゃうよ。」
出たら、帰れない。その一言で、足が石の床に張りついた。
触手は膝の裏をくすぐって、太ももの内側をなぞる。腰骨のふちを回って、おへそのくぼみを一度だけ撫でた。温かい粘液の筋が、肌の上に一本の道を描いていく。
そして、胸へ。
薄い胸を斜めに這い上がった先っぽが、左の乳首の手前でぴたっと止まった。揺れる先から淡い紫のしずくが落ちて、乳輪のふちをぬらした。そこだけが、ほうっと熱くなる。
僕「そ、そこ……っ、乳首は、関係ない……ですよね……っ、形を、なぞるだけ、なら……っ。」
ルーク「形にはでこぼこも含まれるんだよ。君の体で、陣がいちばん覚えにくいでこぼこは……ここ、乳首だね。いちばん小さくて、いちばん反応がいいところ。……しっかり覚えてもらおう。」
触手の先が、乳首のまわりをくるりと一周した。
もう一周。少し内側。それから乳首のてっぺんに先っぽを乗せて、そっと押して、離した。乳首から背骨へ細いしびれが走って、僕の膝ががくっと折れかけた。
僕「ひゃうっ……♡　あ……っ、いま……っ。」
ルーク「膝、曲げないで。陣が君の身長を測り直さないといけなくなる。……ふふ、百六十センチ。この陣に立った中でいちばん小さな被験体だ。記録しておこう。」
乳首の先を、つついては離れ、つついては離れる。
とん、とん、と規則正しく。それが、陣のまわりを巡る光の脈と、ぴったり同じリズムだと気づいた。光がひとつ巡るたびに、触手が乳首の先を一回つつく。
僕「ん、あっ……っ♡　ルークさん……これ、ほんとに……必要、なんですか……っ♡　乳首、とんとんされると……足、ふらついて……っ♡」
ルーク「必要だよ。陣は、いちばん敏感なところから覚えるんだ。君がふらつけばふらつくほど、正確に写しとれる。……ほら、もうひと呼吸。ちゃんと立っていて。」
帰るため。帰るため。胸の中で何度もくり返した。
くり返すたびに、乳首の先がつつかれる。つつかれるたびに「帰るため」という言葉がぼやけていく。ただ、とん、という感じだけが残っていった。
光の脈が、少しずつ速くなっていった。
触手のリズムも、それに合わせて速くなる。足もとから這い上がった温かさがおへその下にたまっていく。硬くなったおちんちんの先から、透明なしずくがとろりと石の床に落ちた。
僕「あ、ああっ……っ♡　光、はやく、なって……っ♡　乳首、とんとん、されて……っ♡　こんなの、送還じゃ……っ♡　ああっ……♡」
ルーク「一の光が満ちるよ。……動かないで。そのまま、光に合わせて。」
陣の光が、一気に内側へ駆けこんだ。
金色の光が足もとから頭のてっぺんまで突き抜けた。その瞬間、触手の先が乳首の先をぐっと押しこんで、ゆっくり離れた。
（射精）
立ったまま、腰が前に突き出た。触られてもいないおちんちんの先から、白い精液がとくとくあふれて、陣の模様の上に散った。
精液が落ちた所から、模様がじゅっと小さく光を吸いこむ。まるで、陣が僕の出した精液を飲んでいるみたいだった。
ルーク「一の光、完了。うん、陣がちゃんと君を覚えたね。あと二回だよ。……がんばって、被験体くん。帰りたいんでしょう？」
僕「か、帰りたい……です……っ、はぁ……っ♡　でも、こんな……送還のたびに、こんなこと、されるなんて……聞いて、ない……っ。」
ルーク「聞かれなかったからね。でも大丈夫。二の光は、一の光より少しだけ長いけど、君ならきっと耐えられる。……それとね、二の光では、陣が君の声を覚えるんだ。」
僕「こ、声……？」
ルーク「うん。送還される人が、自分の口で誓いの言葉を言うんだよ。陣は、声を持ち主のしるしとして刻む。……僕のあとについて言ってごらん。この身を、陣に預けます。」
のどがひくっと鳴った。その言葉には、どこか引っかかるものがあった。
でも、陣の光はまだ足もとで脈打っている。乳首の上では、さっきの触手が先っぽをゆらゆら揺らして待っている。言わなければ、帰れない。
僕「……こ、この身を……陣に、預けます……っ。」
言い終わった瞬間、陣のまわりが二重に灯った。
一の光より深い紫。光が内側へ進むにつれて、足もとの床から、今度は二本、三本と、触手が一斉に立ち上がった。
ルーク「うん、いい声だった。陣がちゃんと聞き取ったよ。……二の光では、繊毛で体の形を細かく読むんだ。少しにぎやかになるけど、動かないでね。」
立ち上がった触手のうち二本が、迷わず僕の胸へ這い上がってきた。
さっきの一本より太い、親指くらいの触手。表面をおおう何百本もの細い毛、繊毛が、立ったまま海の草みたいにそよいでいる。それが左右の乳首に、ふわっとかぶさった。
僕「ひ、あぁっ……っ♡　なに、これ、いっぱい……っ♡　細いのが、いっぱい……乳首に、ざわざわ……っ♡　あ、あっ……♡」
乳首のてっぺんにも、横にも、根元のくぼみにも、何百本もの細い毛先が同時に触れていた。
一の光で熱をすりこまれた乳首は、それをひとつ残らず拾ってしまう。毛がそよぐたびに、細い電気が百本まとめて神経を駆け上がる。立っている膝から力が抜けていった。
別の一本が、後ろから腰に巻きついた。
倒れかけた僕の体を、その触手がやさしく支えて、陣の真ん中にまっすぐ立たせ直す。倒れることも、座りこむことも許されない。ただ立って、胸を差し出すしかなかった。
四本目の、とくに細い触手が、おへその下をすべり降りていった。
硬くなったおちんちんには触れない。その根元のさらに下、玉の裏とお尻の穴のあいだの柔らかい所に、ぬれた先っぽをそっと押し当てる。そこで小さく円を描きはじめた。
乳首の毛がそよぐたびに、そこの一点がひくっと応える。乳首から落ちたしびれが下で折り返して、また乳首へはね返ってくる。
乳首と、脚のあいだの柔らかい所が、見えない糸で結ばれているみたいだった。引かれるたびに、両方が一緒に震えた。
ルーク「乳首と、お尻の穴の手前をつないでみたよ。この皮膚の奥、ペニスの付け根の裏、お尻の穴から指の第二関節くらいの所に、栗の実くらいの前立腺がある。陣は、快感の通り道まで記録するんだ。……ほら、ここを押すと、乳首がもっと尖る。」
僕「み、みちすじ、なんて……っ♡　あ、ああっ、そこ、押されると……乳首、きゅって……っ♡　なんで、つながって……っ♡」
ルーク「支えてあげたよ。陣から出ないように、ね。……ほら、膝が笑っている。記録しておこう。被験体、繊毛の刺激で自分で立てなくなる。触手で体を支える必要あり、と。」
僕「る、ルークさん……っ♡　これ、ほんとうに……送還、ですよね……っ、帰れるんですよね……っ、お願い、そうだって……言って……っ。」
ルーク「この陣は、君を正しい場所へ送るよ。約束する。……君が本当にいるべき場所へ、ね。」
その言葉の意味を考えようとした瞬間、毛が一斉に速くそよいだ。
考えがほどけて、ざわざわという感じだけが頭の中をいっぱいにしていく。左右の乳首が、毛の群れの中で硬く尖ったまま、撫でられて、くすぐられて、また撫でられる。
陣の光が、胸の高さまで這い上がってきた。
紫の光のもやが、毛の触手と一緒に乳首を包む。光が触れた所だけ、肌の下に何かが刻まれていくような、甘くて重いうずきが生まれた。
ルーク「光が、君の胸に模様の下書きをしているんだ。二の光が満ちたら、下書きは完成。……ねえ、もう一度言ってごらん。さっきの誓い。今度は自分の言葉で、もっと具体的に。」
僕「じ、じぶんの、ことばで……っ♡　あ、ああっ……この、身を……乳首を……陣に、預けます……っ♡　触手に……預けます……っ♡」
ルーク「うん。触手に、と言ったね。僕はそこまで言っていないよ。……記録しておこう。被験体、自分から誓いの相手を触手に広げた。」
自分の言ったことに気づいて、背中がひやっと冷えた。
それなのに、乳首を包む毛はますます甘くそよぐ。おへその下にたまった熱は、もうあふれる寸前だった。冷えた背中を、熱が内側から溶かしていく。
陣の光が、二重の輪のまま、ぐるりと一気に内側へ駆けこんだ。
毛が乳首の先をうずを巻くように撫で上げる。紫のもやが肌の奥へ沈みこんでいく。
僕「あ、ああぁっ……っ♡　乳首、ざわざわ……っ♡　光、はいって……くる……っ♡　い、いく……っ、また……っ♡　んぅうっ……♡」
（射精）
腰に巻きついた触手に支えられたまま、僕は立ったまま二回目のイきを迎えた。
精液が、さっきより長く、とろとろと陣の上に垂れ落ちていく。模様がそれを吸いこんで、光がいっそう濃くなった。乳首ではまだ毛がそよぎ続けて、イッている最中の乳首を撫で回していた。
ルーク「二の光、完了。声も、誓いも、ちゃんと刻まれた。……あと一回だよ。三の光で、すべてが結ばれる。」
荒い息のまま、ふと足もとに目を落とした。
精液を吸いこんだ模様が、さっきまでと違う形に組み変わっていた。外に開いていたはずの輪が、内側へ、僕の立っている一点に向かって、うずを巻くように閉じはじめている。
送還の陣なら、光は外へ向かうはずだった。どこかへ送り出すなら、道は外へのびるはずだった。
でもこの陣の光は、ぜんぶ僕の足もとへ、僕の胸へ、流れこんでくる。
僕「ルーク、さん……っ、この陣……外に、ひらいてない……っ、光、ぜんぶ……ぼくのほうに、来て……っ、これ、ほんとうに……送還、なんですか……っ。」
ルーク「うん、よく気づいたね。観察力のある被験体は好きだよ。……送還陣はね、とっくに片づけてある。これは僕が今朝描いたばかりの、宿主契約の陣。君を、触手の宿主にするための陣だ。」
頭の中が、しんと冷えた。
一の光で体を覚えさせて、二の光で声と誓いを刻ませた。この身を陣に預けます。乳首を、触手に預けます。自分の口で、二回も。
僕「う、うそ……っ、だって、送還するって……帰してくれるって……っ、ぼく、情けを、かけてもらったと思って……っ。」
ルーク「情けはかけたよ。あのまま戦っていたら、君は実験台の上で、何も選べずに器になっていた。でも僕は、君に選ばせてあげた。自分の足で陣に立って、自分の声で誓う機会をね。……それが、僕の情けだよ。」
出なきゃ、と思った。陣から出れば、契約は切れる。
一歩、足を持ち上げようとした。でも腰に巻きついた触手が、やさしく、それでいて少しもゆるまずに、僕を陣の真ん中へ引き戻した。足の裏が、温かい石から少しも離れなかった。
ルーク「出られないよ。誓いを二回言った体は、もう陣のものだから。……でも、安心して。三の光は、今までで一番気持ちいい。宿主になる瞬間を、ちゃんと味わってもらいたいからね。」
僕「おねがい、です……っ、情けを……もう一度だけ……っ、宿主なんて、いやです……っ、ぼくは、ただ、帰りたかった、だけで……っ。」
ルーク「うん、知っている。帰りたかった君が、自分から陣に立って、自分から誓った。その順番がいちばん大事なんだ。……ねえ、ほら、泣いているのに、乳首はまだ尖ったままだよ。」
見下ろされた胸の上で、二回イかされた乳首は、赤くぬれたまま、次を待つように硬く立っていた。
泣いているのは顔だけで、体はもう三の光を待っていた。そのことを、ルークに、そして僕自身に、はっきり見せつけられた。
ルークの両手が、胸の前で、お祈りするように静かに合わさった。
それから指の一本一本が、ゆっくりと、花が閉じるように内側へ折りこまれていく。
陣のまわりが、三重に灯った。紫、金、そしてもう一度、深い紫。
光が三つの輪になってうずを巻き、僕の足もとから頭の上まで、柱みたいに立ち上がる。その光の柱の中で、乳首を包んでいた毛の触手が、先っぽからすうっと形を変えた。
毛が内側に巻きこまれて、ぷっくりした丸い口が開いた。
ふちの柔らかい吸盤が、左右の乳首を乳輪ごと覆って、ぴたっと張りつく。内側のひだが、毛に撫でられてはれ上がった乳首を、四方から温かく包みこんだ。
僕「い、いや……っ♡　それ、吸われたら……っ♡　ぼく、もう……っ、帰れなく……っ♡」
ルーク「うん、帰れなくなる。だから、帰れなくなる感触を、しっかり覚えて。……三の光。吸うよ。」
ちゅう、と音がした。
乳首が吸盤の中に引っぱり出された。温かい暗がりの中で、ひだにもまれて、残った短い毛に乳首の先をなめられる。ゆるめられて、また深く吸いこまれる。そのたびに、陣の光の柱がひときわ強くどくんと脈打った。
吸われるたびに、胸の真ん中に何かが刻みこまれていく。
左右の乳首から吸い上げられた熱が、胸の骨の上でひとつに合わさって、そこに小さなうずを作っていた。光の柱が、そのうずに向かって流れこんでいく。
ルーク「感じるかな。君の胸の真ん中に、契約陣の芯ができていく。乳首を吸われるたびに、そこが深くなる。……ねえ、最後の誓いを言って。それで結ばれる。」
僕「い、いわない……っ♡　いったら……っ♡　あ、ああっ、すわ、れ……っ♡　乳首、ひっぱられて……っ♡　いわ、ない……っ。」
腰を支える触手の先が、いつの間にか背骨の上を這い上がっていた。
尾てい骨から首すじまで、背骨の骨をひとつずつ、毛でていねいに撫でていく。乳首を吸われる気持ちよさが背中へ抜けていく道を、先回りして撫でて、広げておくように。
前からは吸盤、後ろからは毛。薄い体を前と後ろからはさまれて、逃げ場がどこにもなかった。
百六十センチの細い体は、光の柱の中に閉じこめられて、柱ごと触手たちに抱きすくめられていた。見上げると、陣のふちに立つルークが、帳面を片手に、静かに僕を見下ろしている。
ルーク「背骨の反応も記録しておこう。吸われた瞬間、背骨の三つ目から五つ目の骨が順番に跳ねる。……ふふ、きれいだね。君の体は、今この塔でいちばん素直な試料だ。」
かり、かり、と羽根ペンの音が、光の柱の外から聞こえた。
記録されている。吸われるたびに跳ねる背中も、もれる声も、あふれそうなおちんちんも、ぜんぶ。帰るための光だと思っていたものの中で、僕は一枚ずつ、ルークの帳面に書き写されていた。
ルーク「言わなくても、陣は結ばれるよ。君の体がもう答えているから。……でもね、自分の口で言えたら、今よりずっと気持ちよく結ばれる。どっちがいい？」
吸盤のリズムが、少しずつ速くなっていく。
心臓がそれを追いかける。胸の真ん中のうずが深くなるたびに、頭の中がとろっと溶けていく。帰りたいと思っていた街の景色が、ギルドの扉が、宿の固いベッドが、ひとつずつ遠い霧の向こうへ沈んでいく。
かわりに、乳首の感じだけがくっきり残った。
吸われている。包まれている。温かい。それが、僕のいちばん確かなものになっていく。
僕「……っ♡　この、乳首を……っ♡　ぼくを……しょくしゅの、宿主に……して、ください……っ♡　ルーク、さん……っ♡」
ルーク「うん。受け取ったよ。……三の光、契約成立。」
吸盤が、今までいちばん深く、長く、乳首を吸い上げた。
光の柱が一瞬で胸の真ん中に集まって、そこで金色の小さな輪がぱっと花開いた。
（射精）
三回目は、胸の真ん中から始まった。
契約陣が花開いた一点から、熱い光が体じゅうに広がっていく。乳首を吸われる感じと、胸の真ん中がどくどく脈打つ感じがひとつに溶け合った。おちんちんの先から精液が力なくあふれ出すのを、どこか遠くのことみたいに感じていた。
腰に巻きついた触手に支えられて、吸盤に乳首を吸われたまま、僕は長いあいだ震え続けた。
陣の模様が最後のしずくを吸いこむと、光の柱は音もなく床に沈んだ。部屋にはまた、冷たい石の匂いと、甘い粘液の香りだけが戻ってきた。
吸盤がやっと力をゆるめて、ちゅぷ、と名残惜しそうな音を立てて離れた。赤くぬれた乳首が、冷えた空気の中でひくひく脈打っている。
その脈が、胸の真ん中の小さな輪の脈と同じリズムで打っていることに、僕はもう驚かなかった。
僕「あ……♡　ちくび……むねの、まんなかと……いっしょに、うごいて……♡」
ルーク「おめでとう。君は今日から、僕の触手の宿主だ。胸の真ん中の陣は、君と触手たちをつなぐ扉。君が眠っていても、歩いていても、この子たちはいつでもそこから君の乳首へ来られる。」
見下ろすと、左右の乳首のあいだ、薄い胸のちょうど真ん中に、爪くらいの小さな輪が浮かんでいた。紫と金の細い線で描かれた契約陣。
息をするたびに、それはかすかに光る。光るたびに、乳首の先がひくっとうずいた。
ルーク「送還の約束は、ちゃんと守ったよ。君は、君のいるべき場所へ送られた。……さあ、おいで、僕の器。部屋はもう用意してある。」
ギルドは戻らない調査員を探した。けれど森の外れの塔の窓には、今夜も紫の光が灯るだけだった。
その光は、僕の胸の小さな輪と、同じリズムでまたたいていた。

==================== 敗北_inochi_m2 ====================
最後のカードを伏せる前に、僕は床に手をついて頭を下げていた。
お願いです、もう許してください。体の熱が引かないんです。そう頼んだ。
お尻の穴には、さっきの勝負で塗られた媚薬の粘液が残っていて、じくじくと疼いていた。
ルークさんの指先で、紫の光がふっと止まった。
許してくれたのだと思った。連れてこられたのは、塔の中ほどにある標本室だった。
壁一面の棚に、大小の硝子瓶が並んでいる。薬液の中で眠る触手の切れはしや、干した薬草や、色とりどりの結晶が、魔法灯の光を受けてにぶく光っていた。薬品と古い木の匂いが、冷たい空気の底にたまっていた。
僕は裸のまま、標本棚の間の低い作業台に座らされた。
ルークさんは棚から琥珀色の小瓶を一つ取った。百七十センチの高さから差し出されたそれは、蝋燭の火が透けて、はちみつのように温かく光っていた。
ルーク「その粘液はね、解毒できるよ、被験体くん。これが解毒剤だ。ただし一つだけ条件がある。粘液と同じ道から入れないと効かないんだ。つまり、お尻の穴からだね。……どうする？　熱が引かないままでいるか、僕に解毒させるか。選ぶのは君だよ。」
僕「お尻、から……っ、そんな……っ、でも、このままじゃ、熱くて、眠れない……っ、ほんとうに、それで、治るんですか……っ。」
ルーク「うん、約束するよ。三口ぶん入れれば、今の疼きは消える。……ただ、解毒剤を入れるにも、お尻の穴は柔らかくしておかないといけない。まず指でほぐすね。それも治療の手順だから。」
治療。その言葉に、こわばっていた肩がふっとゆるんだ。
言われるままに、僕は作業台の上で四つんばいになった。おでこを冷たい木の天板に近づける。
後ろの棚の硝子瓶に、裸の自分がぼんやり映っているのが見えた。
あわてて目をそらした。
後ろで小瓶の栓が抜かれる、きゅ、という音。
甘い匂いが立ちのぼった。粘液の甘さとは少し違う。焦がしたはちみつのような、濃くて重い匂い。
けれど、ルークさんが指に取ったのは解毒剤ではなかった。
棚の別の瓶からすくった、透明な香油だった。
ルーク「ほぐすのは香油で。解毒剤は大事に取っておかないとね。……それと、治療中に体が冷えると吸収が悪い。乳首を温めておこう。」
細く長い指が、宙に輪を描いた。
作業台の足もとに刻まれた小さな陣が紫に光り、二本の触手がするすると伸び上がってくる。半透明の体の表面で、細かい毛が息をするようにそよいでいた。
触手は四つんばいの僕の胸の下にもぐりこんで、垂れた薄い胸の乳首に、下から巻きついた。
ほんのり温かい。冷えた標本室の空気の中で、乳首だけがぽっと明かりがついたように温まる。
温めるだけ、と言われたのに。
巻きついた触手は根元をきゅっと締めて、乳首の芯をじわりと起こしていった。
僕「あっ……っ♡　あたためる、だけって……っ、乳首、締めて……っ、ん、ふ……っ♡　これも、治療、なんですか……っ。」
ルーク「うん、治療だよ。乳首が温まるとお尻の穴がゆるむ。ゆるむと解毒剤がよく入る。君の体のことは、君よりも僕の記録のほうがよく知っているからね。」
香油に濡れた指先が、お尻の穴に触れた。
そこにはさっきの勝負の粘液がまだ残っていて、熱を持っている。
指の腹が円を描くたびに、香油と残った粘液が混ざる。
しわの一つ一つに、熱が塗り広げられていく。
乳首の触手が、乳首の先をちょん、とつついた。
思わず息を吐く。その瞬間に、指先がひと関節ぶん、つぷりと沈んだ。
痛くはない。粘液にあぶられていたお尻の穴は、自分でも驚くくらい簡単に、細い指を受け入れてしまった。
僕「ひぁ……っ♡　はいっちゃ、った……っ♡」
ルーク「一本目。……うん、もう半分ほぐれている。粘液が残っていたからね。解毒が必要なのは本当だ。ほら、直腸の中がこんなに熱い。」
指が第二関節まで進んで、中の壁をゆっくり撫でた。
触られた所から、残っていた粘液が目を覚ましたように、また疼きだす。
指を出し入れされるたびに、くちゅ、と小さな水音がする。
その音が、標本室の高い天井に吸いこまれていった。
棚の硝子瓶の中で、薬液に浸かった触手の切れはしが、音に誘われるようにかすかに揺れた気がした。
見られている。瓶の中の、もう動くはずのないものたちにまで。
そう思った瞬間、お尻の穴が指をきゅっと締めつけた。
僕「なか、こすらないで……っ♡　熱いの、また、起きちゃう……っ♡　解毒、するんじゃ、なかったんですか……っ。」
ルーク「解毒剤を奥まで届けるには、道を広げないとね。……お尻の穴に、二本目を入れるよ。」
指が抜かれて、香油をたっぷり絡めた二本の指が戻ってくる。
そろえた指先がお尻の穴を押し広げる。熱でふやけた所が、じわじわと口を開いていく。
乳首の触手が、吸盤でちゅっと乳首を吸った。
それと同時に、二本の指が根元まで入りきった。
指が中で鉤の形に曲がる。お腹側の壁を探って、一か所で止まった。
おちんちんの付け根の裏。お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこを、とん、と押された。
お腹の中で火花がはじけて、四つんばいの腕ががくっと折れた。おでこが天板に当たる。
乳首の触手は、吸盤で乳首を吸ったまま、崩れた僕の体と一緒に沈んだ。
僕「あぁっ♡　そこ、だめ……っ♡　いま、びりって……っ♡」
ルーク「前立腺。ここに解毒剤が届くようにしないとね。……うん、指二本がひっかからずに回る。もう入る。準備ができたよ、被験体くん。」
指がゆっくり抜かれていった。
開いたままのお尻の穴に、標本室の冷たい空気が触れる。その冷たさと、中に残る熱の差が、ひどく心細かった。
早く、あの琥珀色で満たして、この疼きを消してほしい。
そう願っていた。
ルークさんが宙に細い線を引いた。
陣からもう一本、指よりも細い触手が伸びてくる。先が管のように、中が空っぽになっている。
ルークさんは琥珀色の小瓶をかたむけて、その管の根元に、はちみつ色の液をとろとろ注ぎ入れた。
ルーク「この子に解毒剤を運ばせる。一口ずつ、三回に分けて直腸へ入れる。……一口目、入れるよ。」
管の先が、ほぐされたお尻の穴にキスするように触れて、ぬるりとすべりこんだ。
透けた管の中を、琥珀色の液がゆっくり下りてくる。肩ごしに振り返った目のはしに、それが見えた。
やがて、お腹の中で温かいものがとろりと広がった。
最初の一瞬は、たしかに楽になった気がした。
冷たいとも熱いとも言えない、とろんとした重さがお腹の中に満ちる。じくじくしていた疼きが、すうっと薄れていく。僕はほっと息を吐いた。
僕「あ……っ、ひいて、く……っ、熱いの、少し、楽に……っ、よかった……っ、ほんとうに、解毒剤、なんだ……っ。」
そのほっとした気持ちは、十も数えないうちにひっくり返った。
お腹の中に広がった琥珀色が、ひだにしみこんだとたん、じゅわ、と熱を出しはじめたのだ。
薄れたと思った疼きが、倍になって戻ってくる。
いや、戻ってきたのではない。もっと深い所から、新しく生まれてくる。
僕「え……っ、あ、あつい……っ♡　さっきより、あつい……っ♡　なんで……っ、解毒、したのに……っ、なかが、とけて……っ！」
ルーク「うん、いい反応だ。……ああ、言っていなかったかな。解毒の原理はね、濃いもので薄いものを上書きすることなんだ。つまりこれは、粘液の原液。君の直腸に残っていた薄い粘液は、たしかに消えたよ。」
原液。その言葉が頭に届くまで、ひどく時間がかかった。
お尻の奥で溶けていく琥珀色は、さっきまでの粘液の何倍も濃くて、何倍も甘かった。
前立腺の上に熱がたまる。乳首の触手が吸盤で吸うたびに、そのたまりが揺れて、お腹の中をあぶる。
だまされた。そう思ったのに、怒りになる前に、熱がそれを溶かしてしまう。
逃げようとひざを立てかけた。その僕の乳首を、触手がきゅうっと吸い上げた。
ひざから力が抜けて、僕はまた天板に崩れた。
僕「だま、した……っ♡　解毒剤、だって……っ、いったのに……っ、原液、なんて……っ♡　ひどい……っ、ひどい、です……っ♡」
ルーク「嘘はついていないよ。君の中の薄い粘液は、もう一滴も残っていない。解毒は成功している。……代わりに、もっと濃いものが入っただけだ。条件の変更は、研究ではよくあることだよ。」
穏やかな声が、あまりにも理屈どおりで、言い返す言葉が見つからなかった。
胸の下では、触手が吸盤の縁で乳首の根元をなぞっている。
ルークさんの指が宙でゆっくり円を描く。そのたびに同じ円が乳首の先に描かれる。
その円の真ん中から、お尻の奥の琥珀色へ、熱が落ちていった。
ルーク「一口目で、もうペニスが張りつめている。……いいよ、一度果てておこう。一口目の記録として。乳首と、直腸の原液だけでね。」
（射精）
ルークさんの指先が、宙でくるりと回った。
吸盤が乳首を強く吸う。お尻の奥の原液が、前立腺の上でじゅっとはじける。
触られていないおちんちんから、びゅく、と精液が天板の上に散った。
四つんばいのまま腰が跳ねる。跳ねるたびに、お尻の穴が管を締めつけた。
僕「あっ♡　あぁ……っ♡　でちゃ、った……っ♡」
ルーク「一口目、原液の注入と乳首への触手で射精。……さて。まだ疼いているね。解毒が済んでいないようだ。二口目が必要かな。」
僕「も、う……いい、です……っ♡　解毒、なんて……っ、いらない……っ、これ以上、入れたら……っ、僕、おかしく、なる……っ♡」
ルーク「君が頼んだんだよ。許してください、熱が引かないんです、って。僕はその願いを聞いてあげている。……途中でやめたら、原液だけがお尻の奥に残って、もっと熱くなるけれど。それでもいい？」
答えられなかった。
お尻の奥で溶けた一口目の原液は、イったあとも少しも弱まらなかった。むしろ空っぽになったお腹の中を、ゆっくり熱で満たし直していた。
このまま放っておかれたら。
それを想像しただけで、背中が震えた。
ルーク「だから、こうしよう。二口目を入れる前に、約束をしてほしい。治療を最後まで受けます、と。途中でやめてと言わない、と。……情けをかけた相手には、こちらにも条件があるのが筋だからね。」
情け。僕が頼んだもの。それが、いつの間にか約束の形に組みかえられていく。
分かっているのに、頭の中で断る言葉が形にならなかった。
乳首の触手が乳首の先を細い毛でそろそろと撫でる。お尻の奥の原液が、前立腺の上で小さく脈を打つ。
そのたびに、断る言葉が溶けていった。
僕「ち、りょうを……っ、さいごまで……っ♡　うけ、ます……っ、やめてって、いわない……っ♡　だから、この熱……っ、なんとか、して……っ♡」
ルーク「うん、聞いたよ。記録しておこう。被験体は治療の継続に同意した。……約束を守れるように、乳首の子たちにも手伝わせるね。」
ルークさんの指が、宙で開いた。
胸の下の触手が、先を細く裂いた。一本の触手が五本、六本の糸のような先に分かれる。
糸の先が、乳首のてっぺんと、乳輪の縁と、そのまわりの薄い肌に、いっせいに触れた。
糸の先は、ルークさんの五本の指とそっくり同じ動きをした。
親指が乳首のてっぺんをくりくり転がす。人差し指と中指が乳輪の縁をなぞる。薬指と小指が胸のわきの柔らかい所を掃く。
宙に浮いた手が、まるで僕の胸を直接撫でているみたいだった。
僕「ゆびが……っ♡　ルークさんの、ゆびが、胸、ぜんぶに……っ♡　さわられて、ないのに……っ、さわられて、る……っ♡」
ルーク「触手の先を、僕の指と同じ本数に分けたんだ。君の乳首は今、僕の手の中にある。……では、二口目。」
お尻の中に入ったままの管が、どくん、と脈を打った。
ルークさんが琥珀色の小瓶をもう一度かたむけて、管の根元にはちみつ色が足される。
透けた体の中を下りてきた二口目が、一口目で溶けた所の上に、とろりと重なった。
重なった所から、熱が二重になった。
溶けきっていない一口目を、二口目が押しのけて奥へ進む。
押しのけられた一口目は、行き場をなくして前立腺の上にたまる。
そこで、じゅわじゅわと煮えるように熱を出した。
後ろの棚で、硝子瓶の一つが、こつん、と小さく鳴った。
薬液の中の触手の切れはしが、ほんの一瞬、動いたように見えた。
標本になっても、この塔の触手は、僕の声に応えるのだろうか。
そう思うと、お尻の奥の熱が、もう一段甘く濃くなった気がした。
僕「ふた、くち、め……っ、かさなって……っ♡　お尻の奥、にじゅうに、あつい……っ♡　あ、あっ、押さないで、なかで、押されて……っ♡」
胸の上で、五本の糸が同時にきゅっと乳首をつまみ上げた。
引かれた乳首の先から背骨へ、背骨から腰へ、腰からお尻の奥の原液のたまりへ、光の線が一本通る。
通ったとたん、たまりがぶるりと震えた。
乳首をつままれると、お尻の奥が震える。奥が震えると、乳首の先がさらにとがる。
いつの間にか、腰が勝手に揺れていた。
四つんばいのまま、管をくわえたお尻をゆっくり前後に動かしている。お腹の中の熱を、自分でかき混ぜようとしていた。
棚の硝子瓶に映った自分の姿が目に入った。
でも、もう目をそらす余裕もなかった。
僕「とまらない……っ♡　こし、かってに……っ♡」
ルーク「自分で腰を使いはじめたね。治療を最後まで受けると約束した被験体が、治療の続きを自分でねだっている。……うん、とても良い経過だ。」
ルークさんが作業台の横に回りこんで、僕の顔の高さまでかがんだ。
紫の長い髪が、はらりと僕のほっぺたにかかる。薬草と古い本の匂い。
見上げた金色の瞳は、硝子瓶の標本を眺めるときと同じ、静かな好奇心でいっぱいだった。
ルーク「二口目で果てる前に、もう一つだけ約束しようか。熱が戻ったら、また僕のところへ解毒を受けに来ること。……今夜だけじゃない。毎晩。言えるかな。」
僕「まい、ばん……っ、そんな、の……っ♡　まいばん、なんて……っ、あ、ああっ♡　つままないで、いま、つままれたら……っ♡」
五本の糸が、乳首のてっぺんをいっせいにはじいた。
乳首の先の光が、お尻の奥のたまりに直接ぶつかる。
お腹の中で、何かがあふれかけた。
けれど、あふれる直前で、糸がぴたりと止まった。管も止まる。
熱だけが、出口の手前でぐるぐる渦を巻いて、行き場をなくした。
ルーク「約束してくれたら、続けてあげる。……熱が戻ったら、毎晩、僕に解毒を受けに来る。言って。」
僕「き、ます……っ♡　まいばん……っ、熱が、もどったら……っ、ルークさんに、解毒、してもらいに、きます……っ♡　だから、とめないで……っ！」
ルーク「うん。記録した。これで治療は、契約になったね。……いっておいで、二口目。」
五本の糸が乳首をつまみ上げる。同時に、管がお尻の奥でどくんと脈を打った。
止められていた熱が、せきを切ったようにおちんちんからあふれ出す。
一回目よりも長い。一回目よりも深い。
精液が天板の木目を伝って流れて、僕のひざを濡らした。
イっている間も、お尻の奥の二口ぶんの原液は溶け続けていた。
波が引きかけるたびに、溶けた熱が前立腺を撫でて、また押し戻す。
乳首の糸はそれに合わせて、乳首をやさしく、でも休みなく転がし続けた。
僕は天板にほっぺたを押しつけて、とぎれとぎれに息を吐いた。
ルーク「二口目、契約とともに射精。……さあ、最後の三口目だ。これで今夜の解毒は終わる。三口目は、いちばん奥で溶かすよ。結腸の入り口。君のお尻の奥に、この琥珀色の居場所を作ってあげる。」
ルークさんが小瓶を逆さにした。残っていた琥珀色が、全部管の根元へ流れこむ。
それから宙に、細い線を下から上へ、ゆっくり引いた。
お尻の中の管がその線をなぞって、指では届かなかった深さへ、そろそろと這い進んでくる。
僕「おく、まで……っ、そんな、ところ……っ、しらない……っ♡　でも、やめてって、いわない……っ、やくそく、したから……っ♡」
ルーク「うん、えらいね。約束を守っている。……怖くないよ。一口目と二口目が、もう道を温めてくれている。」
本当に、お尻の奥はとっくに熱く柔らかくほどけていた。
管は、ひっかかりもなく曲がり角を越えていった。
越えた先で、管が止まる。お尻のいちばん奥、結腸の入り口。自分でも知らなかった場所。
そこに今から、いちばん濃いものが置かれるのだと、体が先に分かっていた。
乳首の糸が、また一本の触手にまとめられた。
先が丸くふくらんで、吸盤に変わる。乳輪ごと包みこむように吸いつき、吸盤の内側で細い毛がいっせいにそよぐ。
吸われながら、撫でられる。
ルークさんの両手が宙でゆっくりすぼまっていくのに合わせて、吸う力がじわりじわりと強くなっていった。
僕「んあぁ……っ♡　乳首、すわれて……っ、なでられて……っ♡」
ルーク「乳首は最大に近い。管の先は結腸の入り口。……三口目。直腸のいちばん奥で、ゆっくり溶かしてごらん。」
どくん。
管の根元から、最後の琥珀色が、大きなかたまりになってせり上がってくる。
お尻の穴を通り、前立腺の上をなぞり、曲がり角を越えて。
いちばん奥で、そっと、ほどけた。
溶ける、というより、根を張るみたいだった。
お尻の奥の壁に触れた原液が、ひだの一枚一枚に細い根を下ろす。そこから甘い熱を吸い上げては、全身へ送り出していく。
おへその裏あたりに、琥珀色の小さな泉がわいたような感じがした。
その泉は、きっと朝になっても涸れない。
お尻の奥に置かれた三口ぶんの琥珀色が、ひとつに溶けあっていくのが分かった。
一口目の熱、二口目の熱、三口目の熱。重なって、混ざって、もう区別がつかない。
その全部が、さっき口にした二つの約束と同じ重さで、お腹の底に沈んでいった。
僕「とけ、て……っ♡　おくに、のこって……っ、ずっと、あつい……っ♡　きえない……っ、これ、きえないの、わかる……っ♡」
ルーク「うん、消えないよ。消えないから、明日の夜もまた解毒が要る。明後日も。……君がさっき約束した通りにね。」
吸盤が乳首を根元から吸い上げた。
お尻の奥の泉がそれに応えて波打って、前立腺を中からそっと包みこむ。
包まれたまま、逃げられない甘さでじわじわと押される。
乳首とお尻の奥が、琥珀色の熱で一本につながっていた。
（射精）
三回目は、はじけるのではなく、溶け出すようだった。
おちんちんから、とろとろと精液が、止まらずにあふれ続ける。
腰は小さく震えて、お尻の穴は管をくわえたまま、長く長くけいれんした。
お尻の奥の泉が波打つたびに乳首の吸盤が吸い、吸われるたびに泉がまた波打つ。
どれくらいの時間、そうしていたのか分からない。
気づくと乳首の触手は吸盤をほどいて、細い毛で乳首の先をいたわるように撫でていた。
管がゆっくり抜けていく。
抜けたあとも、お尻の奥の泉は消えずに、ぽっと温かく光っていた。
ルーク「三口目、結腸の入り口で溶解。解毒は完了、というより、上書きが完了した、と書くのが正確かな。……被験体くん。今、まだ熱い？」
僕「あつい、です……っ♡　お尻の奥が、ずっと……っ、でも……っ、きもち、いい……っ♡　ルークさん……っ、また、解毒、してください……っ♡」
ルークさんは空になった琥珀色の小瓶を棚に戻した。
代わりに、同じ形の、まだ中身の入った小瓶を一つ取って、僕の手のひらに握らせる。蝋燭の火が透けて、はちみつ色がとろりと揺れた。
ルーク「これを君にあげよう。毎晩の解毒の約束のしるしだ。熱が戻ったら、この瓶を持って僕の研究室へおいで。僕がお尻の穴から入れてあげる。……一滴も、自分で飲もうとしてはいけないよ。この解毒剤は、僕の指でほぐした後にしか効かないんだから。記録しておこう。被験体は、情けを乞うて、毎晩の治療を約束した。」
それからの夜は、どれも同じ形で終わる。
お尻の奥の泉が熱を持つと、僕は枕元の琥珀色の小瓶を握りしめて、冷たい螺旋階段を研究室へ上っていく。
ギルドは戻らない調査員を探す二度目の依頼を出した。けれど、それを受ける者は、まだ現れていない。

==================== 敗北_inochi_m3 ====================
お願いです、帰らせてください。
最後の一枚を前にして、僕は床におでこをこすりつけていた。すると、宙で触手を操っていたルークの指が、ふっと止まった。
ルーク「……いいよ。泣いている被験体から取った記録は、あまり正確じゃないからね。扉を開けてあげる。塔の入口まで、一緒に行こうか。」
螺旋階段を降りきると、そこは塔の入口の間だった。
見上げるほど重い樫の扉。床には出入りのための陣が刻まれていて、魔法灯の紫の光がその溝に薄くたまっている。夜の冷たい空気が、扉のすきまから石の床を這っていた。
ルーク「ただし条件が一つ。この扉はね、開くのに少し時間がかかるんだ。陣が扉の重さを覚えるまで、君には扉に手をついて待っていてもらう。そのあいだ、僕は君の体を調べる。」
ルーク「扉が開いて、君が自分の足で一歩でも外に出られたら、それで帰っていい。でも、出られなかったら……そのときは、この塔に残ると誓ってもらうよ。公平な条件だよね。」
僕「一歩……出られたら、本当に帰してくれるんですね。……わかりました。扉に、手を……こう、ですか……。」
冷たい樫の板に両手をつくと、木目のでこぼこが手のひらに当たった。
扉は僕の背の倍以上もあって、見上げると鉄の鋲が暗がりの中へ続いている。後ろで、ルークのローブがさらりと鳴った。
ルーク「うん、そう。脚を肩幅に開いて。お尻を少し後ろへ。……扉の陣が光りはじめたね。一つ目の光が扉のふちまで届いたら、蝶番が動く。それまでは、少しかかるよ。」
扉の表面に、紫の細い線が走った。
床の陣から上がった光が、扉の木目をなぞるように、ゆっくり這い上がっていく。見ているとじれったくなるくらい、遅かった。
ルークの指が、僕の後ろの空気で小さく円を描いた。
床の陣から二本の触手が音もなく立ち上がり、僕の脇の下から前へ回りこんでくる。紫がかった半透明の体が、魔法灯の光を通していた。
僕「えっ……な、何を……っ、扉が開くのを、待つだけじゃ……っ。」
ルーク「待つあいだ、体を調べると言ったよ。君は手を扉から離さないこと。離したら、陣は最初から数え直しだからね。」
触手の先が、左右の乳首にそっと触れた。
細かい毛が、乳首のてっぺんを一本ずつなでていく。ほんのり温かくて、ぬるっとした粘液の膜が乳輪に広がる。塗られた所から、ろうそくを近づけられたみたいな熱がじわっとにじんだ。
手を離せない。離したら、扉が遠くなる。
その約束が、僕を扉に張りつけていた。乳首をなでられて体をよじっても、手のひらだけは冷たい樫から離せない。
僕「ひ、あ……っ、むね、が……っ、あつい……っ♡　ルークさん、とめ……っ、とめて……っ。」
ルーク「止めてほしいなら、手を離していいよ。……離さないんだね。うん、いい選択だ。記録しておこう。被験体は扉を選び、乳首への刺激を受け入れた。」
後ろで、ルークが膝を曲げる気配がした。
百七十センチの彼がかがんでも、その頭はまだ僕の肩より高い。長い紫の髪が僕の背中に垂れて、首すじをくすぐった。
彼の手のひらに、触手の一本がとろりと粘液を垂らす音がした。
甘い匂いが入口の間に広がる。濡れた指が、腰の後ろからお尻のほうへ、ゆっくりすべり降りていった。
ルーク「扉が開くまで、お尻の穴もほぐしておこう。まずは濡らすだけ。入れないよ。……うん、冷えているね。夜の風がすきまから入るから。」
濡れた指の腹が、お尻の穴に触れた。
夜の空気で冷えていたそこに、粘液の熱がしみこんでくる。指は円を描いて、しわの一本一本を確かめるように、ゆっくり粘液を塗り広げていった。
僕「そこ、は……っ、ちがう……っ、扉と、関係、ない……っ。」
ルーク「関係あるよ。陣は、扉の前にいる人の体温を読むんだ。温まったほうが、早く開く。……本当だよ。ほら、光が少し速くなった。」
見上げると、たしかに扉を這う紫の線が、さっきより少しだけ速く上っていた。
本当なのか、嘘なのか。確かめる方法はない。僕にできるのは、手を扉についたまま、ルークの指を受け入れることだけだった。
ルーク「一本目。息を吐いて。吐いたぶんだけ、扉は近づく。」
吐いた息に合わせて、細く長い指がぬぷっと沈んだ。
第一関節、第二関節、根元まで。冷えていたお尻の中が、粘液の熱で一気にとかされていく。指は入ったまま動かない。胸の上では、触手がくるりと乳首に巻きついた。
巻かれた瞬間、お尻の中が指をきゅうっと締めつけた。
締めつけたぶん、ルークの指の形がはっきり分かる。乳首を巻かれて、お尻で指を抱きしめる。それをくり返すたびに、扉についた手のひらが汗ばんでいく。
僕「んっ……♡　ゆび、ぎゅって……しちゃう……っ♡」
ルーク「締まったね。乳首を巻かれると、お尻の穴で僕の指を抱く。君の体は正直だ。……少し動かすよ。扉の光は、まだ半分だ。」
指がゆっくり引かれて、また沈む。
ぬちゅ、と小さな水音が、石の天井に響いた。乳首の触手が、指のリズムに合わせて動きはじめる。指が沈むと乳首をなで上げ、抜かれると根元を締める。
僕「あ、あ……っ♡　おなじ、はやさ……っ、むねと、おしり……っ♡　だめ、手、はなれ、ちゃう……っ♡」
ルーク「離さないで。扉はもう少しだよ。……ほら、我慢して。乳首とお尻で感じても、手は扉に。」
手を離すまいと、樫の板に爪を立てた。
そのぶん、ほかの所には力が入らない。膝が震えて、腰がルークの指のほうへ勝手に沈んでいく。触手の先がふっと二つに割れて乳首をはさみ、指先がお腹側の壁をかすめた。その瞬間だった。
僕「あ、あぁ……っ♡　とびら、に、手ついた、まま……っ、いっちゃ、う……っ♡　あ、あぁぁ……っ♡」
扉に手をついたまま、僕はいってしまった。
おちんちんには触られていないのに、腰が小さく何度も跳ねた。お尻の中が指を締めつけて、おちんちんの先から透明なしずくが石の床に落ちた。手のひらだけは、最後まで扉から離さなかった。
ルーク「一つ目。扉に手をついて。……えらいね、手は離さなかった。約束を守る被験体は好きだよ。ほら、光が扉のふちに届く。」
扉を這い上がっていた紫の光が、とうとうふちまで届いた。
ごとり、と重い音がして、鉄の蝶番がきしむ。樫の扉が、僕の手のひらを押し返すように、ゆっくり外へ開きはじめた。
すきまから、夜の森の風が流れこんできた。
湿った土と、松の葉と、冷たい夜露の匂い。塔の中の蝋と薬草の匂いとはまるで違う、なつかしい外の匂いだった。風が裸の胸をなでて、触手に濡らされた乳首がきゅっと縮んだ。
僕「ひら、いた……っ、そと、だ……っ、森の、におい……っ、ルークさん、ぼく、出ます……っ、一歩、だけ……っ。」
ルーク「うん、どうぞ。約束だからね。一歩でも出られたら、帰っていい。……ただ、僕の指はまだ君のお尻の中にあるし、乳首の子たちも巻きついたままだよ。」
扉についていた手を、敷居の外の空気へのばした。
開いた扉の向こうに、黒い木々の影と、月に照らされた細い道が見える。あの道を下れば、街へ帰れる。右足を持ち上げようとした、そのときだった。
お尻の中の指が、一本から二本に増えた。
いつのまにか新しい粘液をまとっていた中指が、人差し指に寄りそうように入り口を押し広げて沈んでくる。持ち上げかけた右足が、そのまま宙で止まった。
僕「あっ……っ♡　にほん、め……っ、いま、いれ、ないで……っ、足が……っ、うごか、ない……っ♡」
ルーク「出ていいんだよ。僕は止めていない。ただ、君のお尻の中を調べ続けているだけだ。……二本目、根元まで入ったね。」
二本の指が、中でゆっくり開かれた。
左右に、上下に。粘液がお尻の中の壁の奥まで塗りこまれ、じんわりと熱が広がる。一歩ふみ出そうとするたび、その広がりがおへその下を内側から押し上げて、膝から力をうばっていった。
扉の外の風が、とぎれずに吹きこんでくる。
冷たい夜の空気が胸をなでると、粘液を塗られた乳首だけがよけいに熱く感じた。外の冷たさと、お尻の中の熱さ。その差で、気持ちよさがどんどんはっきりしていく。
僕「つめたい、のに……っ♡　むね、あつい……っ♡」
ルーク「風が気持ちいいかな。塔の外の空気だよ。君が帰りたがっている場所の空気。……それを感じながら、前立腺を探そう。」
二本の指が、お腹側の壁をそろそろと這いはじめた。
一センチずつ、なぞって、止まって、押して、離す。扉の外の暗がりを見つめながら、僕は後ろで自分の中を探られる感じから逃げられなかった。
指先が、ある一点で止まった。
おちんちんの付け根の裏。お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこに指の腹が乗ったとたん、宙に浮かせていた右足がびくんと跳ねて、敷居の内側に落ちた。
僕「ひっ……あ、あっ……っ♡　そこ、なに……っ、あし、もどっちゃ……っ♡　いま、出ようと、したのに……っ。」
ルーク「見つけた。君の前立腺だ。……足が戻ったのは、僕のせいじゃないよ。君の体が、外よりこっちを選んだんだ。記録しておこう。外の空気の中で、前立腺を刺激されて歩けなくなった。」
指の腹が、前立腺をやさしく押した。
甘いしびれが、おへその下から太ももへ、玉の裏を通っておちんちんの根元へ広がっていく。触られていないおちんちんが、夜風の中でひとりでに硬くなっていくのが恥ずかしかった。
ルークのもう片方の手が、僕の目の前の宙に差し出された。
細い指がくいっと曲がると、乳首に巻きついていた触手の先がぷくっとふくらみ、吸盤の形になって吸いつく。ちゅ、と湿った音が、扉の外の暗がりへ吸いこまれていった。
ルーク「前立腺を押したら、乳首を吸う。なでたら、離す。……外の風の中で、乳首とお尻の穴を同じリズムで。どうかな。帰り道が、少し遠く見えてこないかな。」
押されて、吸われて。なでられて、離されて。
扉の向こうの道は、月明かりの下にまだ見えている。すぐそこにある。なのに、ルークの指が前立腺を押すたび、吸盤が乳首を吸うたびに、道はほんの少しずつ遠くなっていく気がした。
僕「みち、が……っ、みえてる、のに……っ、足、うごか、ない……っ♡　むね、すわれて……っ、おしり、おされて……っ♡」
二本の指が前立腺を両側からはさむように押し、吸盤が乳首を根元まで吸い上げた。
夜風が乳首をなでた、そのほんの少しの冷たさが引き金になった。お腹の中で、止められないものがあふれ出した。
（射精）
僕「でる……っ♡　そとの、かぜの、なかで……っ、さわって、ないのに……っ♡　あ、あぁぁぁ……っ♡」
おちんちんの先から、精液が開いた扉の敷居の上にとろとろと落ちた。
指が前立腺を押すたびに、お腹の中から絞り出されるように、少しずつ、何度も。僕の出した精液は、塔の中と外の、ちょうど境目を濡らしていた。
ルーク「二つ目。扉が開いて。……ほら、君の精液が敷居の上に落ちた。外にも出られず、中にも戻りきれず、境目でいったね。とても君らしい。」
二本の指が中で大きく開かれて、それから三本目の指先が、お尻の穴のふちにそっと添えられた。
押しこむわけじゃない。ほぐれた輪を、指の腹でぐるりとなぞって確かめている。
ルーク「うん。柔らかくて、熱くて、僕の指に吸いついて離れない。……もう入るね。扉はまだ開いているよ。さあ、最後の機会だ。」
指が抜かれると、お尻の穴がひくひくと夜の空気をかんだ。
後ろで布のこすれる音がして、ルークが深紫のローブの前の留め具を一つだけ外す気配がした。振り返ると、開いた合わせ目の奥から、彼のおちんちんが重たそうに出てきていた。
二十八センチ。
細い肩と平らな胸、細い腰の下に、手首くらいある太い竿。魔法灯の紫の光に濡れて、どくどく脈打つ血管が浮いている。夜風で縮こまった僕のおちんちんとは、比べることさえできなかった。
僕「そんな、の……っ、はいら、ない……っ、ルークさん、ぼく、出ます……っ、いま、出ますから……っ。」
ルーク「うん、出ていいよ。僕は一度も止めていない。……でも、君の背丈だと、僕とはずいぶん高さが違うね。少し持ち上げさせてもらうよ。」
床の陣から新しい触手が二本伸びて、僕の太ももの裏に回りこんだ。
やさしく、でも逆らえない力で、腰が持ち上げられていく。つま先が石の床から離れて、敷居の上で宙に浮いた。これでは、一歩もふみ出せない。
百六十センチの僕の腰が、百七十センチのルークの腰の高さまで持ち上げられた。
両手は扉のふちにしがみつき、足は宙をかき、乳首には触手が吸いついている。開いた扉の向こうの森が、急に遠い絵みたいに見えた。
ルーク「あれ、足が浮いてしまったね。これじゃあ一歩も出られない。……困ったね。でも、約束は約束だ。出られなかったら、塔に残ると誓う。覚えているよね。」
僕「ずるい……っ、そんなの、ずるい、です……っ、ルークさん……っ。」
ルーク「ずるくないよ。君は最初から、自分の足で出ていけた。一本目のときも、二本目のときも。出なかったのは君だ。……息を吐いて。」
熱い先っぽが、ほぐされたお尻の穴に当てられた。
指とはまるで違う、重さのある生きている熱。粘液に濡れた先がふちにぴたりと重なって、僕が震えながら息を吐いたとたん、ゆっくり押し入ってきた。
僕「あ、あ……っ♡　ふとい……っ、ひろがる……っ♡　はいって、くる……っ、とびらの、まえで……っ♡」
お尻の入り口の輪が、押し広げられていく。
痛くはなかった。粘液の熱と、ほぐされた柔らかさが、広がっていくふちをとかすように包んでいる。ただ、満たされていく感じだけが、おへその下をじわじわ押し上げてきた。
太い竿が、指で覚えさせられた前立腺の上をずるりとこすって通りすぎた。
その瞬間、吸盤が乳首を吸い上げる。夜風が胸をなでる。三つが重なって、宙に浮いたつま先がびくびく震えた。
ルーク「うん、いい反応だ。ペニスが前立腺をこすった所で乳首を吸うと、お尻の穴がぎゅっと締まる。……もっと奥へ行くよ。外の風を感じたまま、僕を受け入れて。」
竿はさらに奥へ。指が届かなかった深さへ、僕自身も知らなかった所へ。
開いた扉の向こうで、森の木々が風に揺れている。月が道を照らしている。それを見ながら、僕のお尻の中はルークでいっぱいになっていった。
ルーク「根元まで、入ったよ。先が君のお尻のいちばん奥、結腸の入り口に届いている。……見て、扉はまだ開いている。君の目の前に外がある。でも、君のいちばん奥には僕がいる。どっちが本当の居場所か、体に聞いてみよう。」
ルークがゆっくり腰を引いた。
竿がお尻の中の壁をなぞりながら下がっていく。そのあいだ、触手の細い毛が乳首をさわさわなでる。抜ける直前で止まって、そこから一気に奥まで戻される。吸盤が、同時に乳首を吸い上げた。
僕「あっ、あ、あぁ……っ♡　おく、と、むね……っ、おなじ、とき……っ♡　かぜ、つめたい、のに……っ、おなか、あつい……っ♡」
引かれて、なでられて。押されて、吸われて。
夜風は冷たくて、お尻の中は熱い。その温度の差のあいだで、気持ちよさはどこまでも強くなっていった。ルークの指が宙でリズムをとるたび、触手が乳首の上でそのリズムをそのままくり返す。
扉の向こうの森が、ぼやけていく。
涙のせいなのか、気持ちよさのせいなのか分からない。ただ、外の景色がにじむほど、後ろのルークのことばかりがはっきりしていった。
百七十センチの彼に後ろからおおわれると、僕の頭は彼のあごの下に包みこまれてしまう。
紫の長い髪が僕の肩から胸へ垂れて、乳首に吸いつく触手の上にさらりとかかった。髪の先の冷たさと、吸盤の温かさ。そのちぐはぐさにさえ、体は甘く震えた。
ルーク「君のお尻の中が、ずっと僕のペニスの形をなぞっているよ。抜くたびに引き止めて、入れるたびに奥で抱きしめる。扉の前にいるのに、君の体はもう、塔の中にしか居場所を探していない。」
ルーク「さあ、誓いを聞かせて。出られなかった君は、どうするのかな。……ちゃんと言えたら、一緒にいかせてあげる。」
僕「ぼく、は……っ♡　塔に……っ、のこり、ます……っ、ルークさんの、ところに……っ、ずっと……っ♡　ちかい、ます……っ♡」
ルーク「うん。聞いたよ。記録しておこう。被験体は扉の前で、自分の口で塔に残ると誓った。……じゃあ、いこう。乳首の子たち、全部で。」
宙の指がぎゅっと握りこまれると、床の陣から新しい触手が二本立ち上がり、前からの二本と並んで乳首に群がった。
四つの吸盤が同時に乳首を根元から吸い上げ、ルークの腰がいちばん深くまで沈んだ。前立腺をこすられ、結腸の入り口を押し上げられ、乳首を吸われる。三つが一つのリズムで重なった。
（射精）
僕「あ、あぁぁぁっ……っ♡　いく、いって、る……っ♡　とびらの、まえで……っ、ルークさんで、いっぱい……っ♡」
お尻の奥で、熱いものがどくどく脈打ちながら注がれた。
その熱に押し出されるように、僕のおちんちんからも精液があふれ、敷居をこえて、扉の外の石畳にぱたぱたと落ちた。僕自身は一歩も出られないまま、精液だけが外へこぼれていった。
いっても、波は引かなかった。
ルークが奥で脈打つたび、僕のお腹の中も震える。触手は乳首を吸うのをやめない。そのたびに小さな絶頂が押し寄せて、僕は扉にしがみついたまま、細い声をもらし続けた。
僕「とまら、ない……っ♡　まだ、いって……っ♡」
やがて光が静かになって、触手が乳首からちゅぷっと離れた。
ふと、開いた扉の向こうに目をやった。森の景色が、揺れていた。水に映った絵みたいに木々の形がゆらゆらして、その向こうに、見覚えのある書架と実験台と、床一面の召喚陣が透けて見えた。
僕「あれ……森、じゃ、ない……っ、研究室……っ、どうして……っ。」
ルーク「うん、気づいたね。扉の外にも陣を敷いておいたんだ。一歩出ていたら、君は研究室の真ん中に立っていたよ。……最初から、帰り道なんてどこにもなかったんだ。」
だまされていた。そう分かったのに、怒りはどこからも出てこなかった。
ルークはまだ僕の中にいて、宙に浮いた僕の腰を触手ごと抱きとめている。背中に重なる平らな胸の温かさが、夜風で冷えた肌にしみた。
僕「ひどい……です……ルークさん……。でも……ぼく、いま……ほっと、してる……♡　どうして、だろう……。」
ルーク「それはね、君の体が先に誓っていたからだよ。一本目の指のときから、ずっとね。言葉はあとから追いついただけ。……うん、今の顔も記録しておこう。僕の器が初めて見せた、ほっとした顔だ。」
ルークが小さく指を鳴らすと、重い樫の扉がひとりでに閉じはじめた。
森の匂いが細くなって、最後の夜風が、濡れた乳首をかすめて消えた。ごとり、とかんぬきの落ちる音が、石の天井に長く響いた。
ルークはローブのえりもとから、細い銀の鎖をたぐり出した。
鎖の先には、黒ずんだ古い鉄の鍵がひとつ。扉のかんぬきの形とそっくりな、重たそうな鍵だった。
ルーク「この扉の鍵は、ずっと僕の首に下げておくよ。君が開けてほしくなったら、いつでも言っていい。そのたびに、今夜と同じ条件で開けてあげる。」
ルーク「誓いは記録した。だから次の扉の前でも、君はきっと一歩も出ない。……さあ、研究室へ戻ろう。僕の器の、決まった置き場所へ。」
ルークの胸もとで揺れる鍵を見るたび、お尻の穴が、夜風の冷たさと、お腹の中の熱さを思い出す。
僕はもう、扉を開けてと頼むことが何を意味するのか知っている。それでもときどき、鍵に指をのばしてしまう。
ギルドは戻らない調査員を探したが、森の外れの塔の扉は固く閉ざされ、窓には紫の光が灯るだけだった。

==================== 敗北_onani_boss ====================
最上階の寝所へ続く回廊で、勝負は続いていた。
細長い窓から月の光が差しこみ、壁の魔法灯が同じ間隔で紫の輪を床に落としている。ヴェルナーが次の手を考えて窓の外を眺めているあいだに、僕の手は、いつのまにか勝手に動いていた。
右手の指で乳首を巻きつけるように撫でて、左手の指は脚のあいだへ。
おちんちんには触らないまま、会陰を指の腹でぐっと押していた。その内側を、あの群れの細い触手が這い進んでいった感じを、目を閉じて思い出していた。
ヴェルナー「……器が、自ら満たそうとするか。乳首を巻き、会陰を押し、中を這う群れを思い描いておる。勝負の最中に、汝の体は勝手に我の術式をなぞっていたのである。」
目を開けると、白と銀の法衣がすぐ目の前にあった。
百七十九センチのヴェルナーが、壁ぎわに座りこんだ百六十センチの僕を、月明かりを背にして見下ろしている。紫の瞳は冷たかった。でもほんの少しだけ、面白がっている色をしていた。
ヴェルナー「手を止めるな。勝負は汝のその指が決めた。今宵は、汝の指から始め、我の群れに替え、最後は群れの奥で仕上げる。……続けよ。」
僕「ち、ちがうんです……これは……手が、勝手に……っ。お願いです、見ないでください……っ。」
ヴェルナー「勝手に動く手こそ、器の本性である。見ぬわけにはゆかぬ。……さあ、乳首を巻け。会陰を押せ。汝が思い描くものを、我の前で示すがよい。」
ヴェルナーは回廊の窓辺に腰をあずけ、腕を組んで僕を見下ろした。
彼は何もしていないのに、壁の魔法灯がふっと明るくなった気がした。見られている。そう思っただけで、止まっていた指先がじわっと熱くなった。
右手の人差し指を、乳首のまわりにくるりと巻きつける。
触手が先を細く分けて、根元に絡みつく、あの動き。指の腹で乳輪のふちをなぞり、乳首のてっぺんをそっとはさんで、ゆっくり撫で上げた。
僕「ん……っ、は……っ♡　見られて、ると……っ、さっきより、あつい……っ♡」
ヴェルナー「見られて熱を増す、か。記しておく。……巻き方が浅い。群れは根元から絞る。指を二本使い、乳首の根元をはさんでから先へ引き上げよ。」
言われたとおり、人差し指と中指で乳首の根元をはさんだ。
そのまま先の方へ、ゆっくり絞り上げる。てっぺんで指が離れた瞬間、胸の中からきゅうっと甘い痺れがわいて、息が止まった。
僕「はぅ……っ♡　しぼると……っ、むねの、なか……きゅって……っ♡」
左手は、まだ脚のあいだにあった。
会陰の真ん中あたりを指の腹で押すと、皮膚の向こうに、あの細い触手が通った道を思い出す。おちんちんの先から尿道を逆にのぼって、前立腺に内側から届いた、冷たくて甘いあの感じ。
ヴェルナー「会陰を押す指が止まっておらぬ。群れの細い者が、尿道を通って前立腺へ進んだ場所を、外から追っておるのであろう。……もう少し後ろだ。陰嚢の付け根と尻の穴の、ちょうど真ん中を押せ。」
指を少しずらして、言われた所を押しこんだ。
その瞬間、前立腺が外から揺らされて、腰の中心にじんと痺れが走った。前立腺は、おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみだ。触手に中から押された時ほど鋭くはない。でも同じ場所が、皮膚ごしにちゃんと応えていた。
僕「あ……っ♡　ここ……っ、なかの、ぜんりつせんが……っ♡　そとから、ひびいて……っ♡」
ヴェルナー「そうである。外から押しても、前立腺は応える。汝の体はもう、その場所を覚えておる。……乳首と会陰を、同じ拍で。巻く時に押し、絞る時に押しこめ。」
乳首を巻くのと同時に会陰を押す。
乳首を絞り上げるのと同時に、指を深く押しこむ。リズムをそろえたとたん、乳首と前立腺が、見えない糸で結ばれたみたいに一緒に震えた。
おちんちんには、一度も触っていなかった。
なのに僕のおちんちんは硬く張りつめて、先から透明なしずくが細く糸を引いていた。触っていないせいで、かえってお腹の中の疼きがはっきり分かる。触りたいんじゃない。中から、あの群れに押されたかった。
僕「ぼく、なんで……っ、さわって、ないのに……っ♡　むねと、ここだけで……っ、とまらない……っ♡」
ヴェルナー「止める必要はない。汝の指は群れの真似事にすぎぬが、真似事でも器は満ちる。……果ててみせよ。汝自身の指で、我の見ている前で。」
その言葉が、合図になってしまった。
右の乳首を二本の指で根元から強く絞る。同時に、会陰を指の腹で深く押し上げる。乳首と前立腺が、同じ一瞬ではじけた。
僕「あ、あ……っ♡　じぶんの、ゆびで……っ、みられ、ながら……っ♡　いっちゃう……っ、あぁ……っ♡」
背中が回廊の冷たい石の壁にぶつかって、腰が小さく跳ねた。
おちんちんには一度も触っていないのに、先からとろりとしずくがあふれた。前立腺が、外から押す指に応えて、何度もひくひく脈打つ。射精じゃない、甘くて長い痺れが、指の下でいつまでも続いた。
ヴェルナー「ひとつ目。自らの指にて、乳首と会陰で果てた。……だが、それは器が自分の縁をなぞったにすぎぬ。汝の指では、尿道の内側には届かぬのである。」
ヴェルナーは窓辺から体を起こして、ゆっくり僕の前に歩いてきた。
法衣の裾が石の床をこする音が、静かな回廊に長く響く。見上げる角度がどんどん急になって、最後には首を反らせて、白い長髪の向こうの紫の瞳を見上げるしかなかった。
ヴェルナー「指はそのまま置いておけ。右は乳首に、左は会陰に。……これより、汝の指に群れを添える。汝の指が教えた場所を、群れが覚えるのである。」
彼が白い手袋の指を一本、床へ向けた。
足元の石に、小さな紫と金の環が灯る。回廊のせまい床には大召喚陣は描けない。それでも環から這い出してきた触手は、広間で見たのと同じ、紫がかった半透明の群れだった。
群れの先頭の二本が、僕の右手の指に絡みついた。
乳首を巻いている人差し指と中指に、ぬるい触手がくるりと寄り添う。僕の指の動きを習うみたいに、同じ角度で乳首の根元に巻きついた。
僕「ゆびに……からまって……っ♡　ぼくの、ゆびと、いっしょに……っ、まいて……っ♡」
ヴェルナー「汝が巻き、群れが巻く。どちらが汝の指で、どちらが群れか、じきに分からなくなる。……左の指の下にも、一本を送る。」
会陰を押している左手の指のわきから、糸のように細い一本がするりと出てきた。
それは僕の指をなぞるように会陰を撫で上げ、袋の付け根を回りこんで、張りつめたおちんちんの先で止まった。先の小さな穴に、冷たい先っぽがぴとりと吸いつく。
あっ、と思うまもなく、細い一本が中へすべりこんできた。
冷たくて甘い痺れが、尿道の内側をいっぱいにしていく。僕の左手の指は、まだ会陰を外から押している。その指のすぐ内側を、群れの一本が逆向きに這い上がっていくのが、皮膚ごしに分かった。
僕「なかを……っ、とおってる……っ♡　ぼくの、ゆびの、うらがわを……っ、そとと、なかで、いっしょに……っ♡」
ヴェルナー「汝が外から押していた前立腺へ、群れが尿道の中から向かっておる。汝の指の下で、二つが出会う。……押せ。今、そこへ届くぞ。」
言われるまま、会陰を強く押しこんだ。
その瞬間、尿道を進んできた細い先っぽが、前立腺に内側からこつりと届いた。外からは僕の指、中からは触手。僕の指が群れの触手と一緒に、体の中の一点をはさみこんでいた。
胸でも同じことが起きていた。
僕の指に寄り添った二本の触手が、乳首の根元を指ごと巻いて絞り上げる。繊毛が指のすきまから乳首のてっぺんを撫で、粘液が指先まで濡らしていく。僕の指が触手になったのか、触手が僕の指になったのか、本当に分からなくなった。
ヴェルナー「よい反応である。汝の指はもはや群れの一部。……ならば、指を外しても、群れは汝の指の動きを続けるであろう。右の指を、乳首から離せ。」
震える右手を、ゆっくり乳首から離した。
指が離れても、触手は止まらなかった。僕がさっきまでしていたのと同じ角度、同じ強さで、乳首を巻いて、根元から先へ絞り上げる。僕の指の幽霊が、まだそこにいるみたいだった。
僕「ゆび、はなしたのに……っ♡　ぼくの、うごきを……っ、まねして……っ、ずっと、つづいて……っ♡」
ヴェルナー「群れは覚えが早い。汝のつたない指の癖まで写し取っておる。……だが群れは疲れぬ。汝の指が止まる場所でも、止まらぬ。」
その言葉どおり、触手の動きは僕の指よりずっと長く、ずっとしつこかった。
根元を絞って、てっぺんで離して、また根元を絞る。僕の指ならとっくに疲れてゆるんでいたはずのリズムが、少しも崩れずに続く。息をつくすきがなかった。
尿道の一本も、前立腺を内側から同じリズムで押し続けていた。
左の指はまだ会陰に置いたままだ。その指の下で、前立腺が押されるたびに、皮膚ごしにひくりと跳ねるのが指先に伝わる。自分の中の脈を、自分の指で感じさせられていた。
僕「ゆびの、したで……っ、ぴくぴく、して……っ♡　じぶんの、なか……っ、わかっちゃう……っ♡」
ヴェルナー「左の指も離せ。……案ずるな。群れがすべて引き受ける。」
左手を会陰から離した瞬間、足元の環がもっと明るく光って、群れが寄せた。
会陰には吸盤に変わった触手がぴたりと吸いつき、僕の指より深く、柔らかくそこを押しこむ。胸には左右に二本ずつ、先を吸盤にした触手が乳首に吸いついた。
乳首を吸われる。会陰を外から吸われる。尿道の中から前立腺を押される。
三つの場所が、ひとつの群れに、ひとつのリズムで責められていた。もう僕の手は何もしていない。膝の上で力なく開いたまま、ただ震えていた。
僕「ぜんぶ……とられた……っ♡　ぼくの、ゆび……いらない……っ、むれ、だけで……っ♡　ヴェルナーさま、また……っ♡」
ヴェルナー「よかろう。今度は尿道を開けて果てさせる。群れに替えられたことを、汝の体に刻むのである。」
ヴェルナーの指が宙ではじかれた。
胸の吸盤が乳首を根元まで吸い上げる。会陰の吸盤が深く押しこむ。尿道の細い一本が前立腺をぐうっと押し上げてから、一気にずるりと引き抜かれた。
（射精）
僕「ぬけ、て……っ♡　でる……っ、ゆびじゃ、ない……っ、むれで……っ♡　あ、あぁぁぁ……っ♡」
引き抜かれた跡をなぞるように、精液があふれ出した。
一度では終わらない。会陰の吸盤が押すたびに、奥から絞り出されるように何度も出る。胸の吸盤は吸うのをやめず、出すたびに乳首が吸盤の中で跳ね上がった。
回廊の床に灯った環が、僕の出した精液を受けて金色に光った。
精液が石の溝へ吸いこまれていく。その光に照らされた自分の手は、膝の上でだらりと開いたまま、何ひとつしていなかった。
ヴェルナー「ふたつ目。群れに替えられて、果てた。汝の指はもう要らぬ。器を満たすのは、器自身の手ではないのである。」
僕「もう……でません……ヴェルナーさま……ゆるして……ください……ここ、ろうか、なのに……っ♡」
ヴェルナー「回廊であることは関わりない。三つ目は、群れの奥で果てさせる。……汝の体を、群れにあずけよ。」
ヴェルナーが両手をゆっくり持ち上げた。
足元の環が大きく広がって、そこから群れが次々に立ち上がってくる。何十本もの触手が僕の背中と腰と脚の下にもぐりこみ、編み合わさって、柔らかい網のように僕の体を床から持ち上げた。
気づくと僕は、群れの中に浮かんでいた。
背中も、腰も、膝の裏も、ぬるい触手の網に支えられていて、足はもう床に届かない。群れは僕を抱えたまま、ヴェルナーの胸の高さまで、ゆっくり運び上げた。
それでも、彼の紫の瞳はまだ僕より上にあった。
群れに持ち上げられて、やっと見下ろされる角度が少しだけゆるくなる。そのせいで、かえって百六十センチの自分が、彼の前でどれだけ頼りないかを思い知らされた。
ヴェルナー「群れの奥は温かかろう。汝はもう、どこにも手をつかずともよい。脚を開け。……開かずとも、群れが開く。」
膝の裏の触手がそっと動いて、僕の脚を左右に開かせた。
胸には吸盤がまた吸いつき、おちんちんの先からは細い一本がもう一度尿道へすべりこんでくる。群れの網に包まれたまま、僕の体は、どこも閉じられない形に整えられていった。
ヴェルナーは白い手袋を片方だけ外して、胸の吸盤から垂れる粘液を指で受けた。
淡い紫のとろみが、長くて細い人差し指と中指を根元まで濡らしていく。月明かりの中で、指のあいだに粘液の糸が張って、ぷつりと切れた。
ヴェルナー「汝の指は会陰を押すところまでしか行けなかった。ここから先は、我が確かめる。まずは尻の穴を濡らすのみ。入れはせぬ。」
濡れた指の腹が、お尻の穴にそっと触れた。
群れに支えられた腰には逃げ場がない。指はしわのひとつひとつをなぞるようにして、ゆっくり粘液を塗り広げていく。そこだけ火を灯されたように熱くなって、お尻の穴がひくりと震えた。
僕「おしり、は……っ、そこまで、じぶんで、してない……っ、ヴェルナーさま、そこは……っ♡」
ヴェルナー「汝が外から押していた前立腺へ、尻の穴から届く道である。……一本目。息を吐け。」
震える息を吐くと、濡れた指先がぬぷりと沈んだ。
第一関節、第二関節。粘液の熱がお尻の中の粘膜に広がっていく。痛みのかわりに、柔らかく押し広げられて満たされる感じだけが、おへその下をいっぱいにした。やがて細くて長い指が一本、根元まで入った。
ヴェルナー「柔らかい。群れにあずけた体は、尻の穴まで力が抜けておる。……二本目を加える。」
一度抜かれた指が、二本そろって当てられた。
一本よりしっかりした力で、入り口の輪がじわっと押し広げられる。粘液の熱が、そのふちを溶かすように包む。根元まで入ると、二本の指は中でゆっくり開いて、閉じて、また開いた。
僕「にほん……っ♡　なかで、ひらいて……っ、あつい……っ♡」
それから指先は、お尻の中のお腹側を探り始めた。
さっきまで僕が外から押していた場所。群れの細い一本が尿道から中に届いている場所。前立腺の裏側に、指先がたどり着いた。
僕「そこ……っ♡　ぼくが、そとから、おしてた……っ、とこ……っ♡　おしりから、なんて……っ♡」
ヴェルナー「見つけた。尿道から群れが、尻の穴から我が、汝の指が届かなかった前立腺をはさむ。……押すぞ。」
二本の指が前立腺を押し上げ、尿道の細い一本が同時に中から押した。
二つの方向からはさまれた一点から、痺れが広がっていく。群れの網の中で腰が跳ねた。網はそれを優しく受け止めて、また元の形に戻した。
指はゆっくり前立腺を撫で、ふちをなぞり、真ん中を押した。
そのたびに胸の吸盤が乳首を吸い、会陰には外から小さな吸盤が吸いつく。尿道、お尻、乳首、会陰。僕が自分の指でまねしていた場所ぜんぶが、今は群れと彼の指でいっぱいだった。
ヴェルナー「指に吸いつき、熱く、逆らわぬ。……もう入る。器の口は、主を迎える支度を終えておる。」
僕「はいる……って……っ、ヴェルナーさまの……っ、そんな、おおきいの……っ、むりです……っ。」
ヴェルナーは指を抜くと、白と銀の法衣の前の留め具を二つだけ外した。
布の合わせ目の影から、二十五センチのものが重たげに現れる。白い肌に淡い紫の血管を浮かべた長いそれは、群れに浮かぶ僕のお尻の高さに、ちょうど合わさっていた。
彼が一歩近づくと、群れの網がそれに合わせて、僕のお尻を差し出すようにかたむいた。
僕を運ぶのも、脚を開かせるのも、腰の角度を変えるのも、ぜんぶ群れだった。そして群れを動かしているのは、ヴェルナーの指だった。
ヴェルナー「群れの奥で、我が陰茎を迎えよ。汝は何もせずともよい。器とは、そういうものである。」
彼の先が、ほぐされたお尻の穴にぴたりと当てられた。
指とは全然違う熱のかたまり。ヴェルナーは動かなかった。かわりに群れが、僕の腰をゆっくり彼の方へ運んでいく。入り口の輪が押し広げられて、先がぬるりと沈んだ。
僕「ぼくが……っ、はこばれて……っ♡　むれに、おしつけ、られて……っ、はいって、くる……っ♡」
群れは急がなかった。
少しずつ、僕の体を彼へ寄せていく。太いものが前立腺の上をずるりとこすり上げ、尿道の触手が中から同じ場所を押す。その瞬間、胸の吸盤がいっせいに乳首を吸い上げた。
指では届かなかった所へ。自分の指では絶対に行けなかった深さへ。お尻のいちばん奥、結腸の入り口まで。
薄いお腹の内側が押し上げられて、やがて群れの網が、僕の腰を法衣の布にそっと重ねた。根元まで。群れに運ばれて、僕は彼をいちばん奥まで迎えていた。
ヴェルナー「根元まで収まった。……これより、群れが汝を揺らす。我は動かぬ。汝の体が、群れの拍で我を受けるのである。」
群れの網が、ゆっくり僕を引いた。
彼のものがお尻の中の壁をなぞって戻り、抜けきる寸前で止まる。そこから網は、また僕を彼の方へ運んだ。いちばん奥まで、ずるりと。胸の吸盤は網のリズムに合わせて吸い、尿道の一本は前立腺を押し続けた。
僕「ゆられて……っ♡　おくまで……っ、じぶんで、うごいて、ないのに……っ♡　むねも、おちんちんも、ぜんぶ……っ、むれの、なかで……っ♡」
ヴェルナー「そうである。汝は群れの奥におる。群れは汝を満たし、汝は我に満たされる。……汝の指で始めたことが、ここに行き着いた。」
網のリズムが少しずつ速くなって、回廊の魔法灯がそれに合わせて点いたり消えたりし始めた。
紫、金、紫、金。光が肌の下を通り抜けるたびに、群れに包まれた体の中で、気持ちよさがもう一段深い所へ沈んでいく。
どこを責められているのか、もう分からなかった。
乳首を吸われ、尿道の中から前立腺を押され、お尻の奥を貫かれて、全身を群れに抱かれている。温かくて、ぬるくて、甘い粘液の匂いに包まれて、僕は群れの一部になったみたいだった。
僕「あったかい……っ♡　ぜんぶ、きもちいい……っ♡　ぼく、むれに、とけちゃう……っ♡」
ヴェルナー「三つ目である。群れの奥で果てよ。……注ぐぞ。」
網が僕をいちばん深くまで運び、ヴェルナーのものがお尻のいちばん奥を押し上げた。
同時に胸の吸盤が根元から吸い上げる。尿道の一本が前立腺を押し上げてからずるりと抜け、会陰の吸盤が深く押しこんだ。
（射精）
僕「あ、あぁぁっ……っ♡　むれの、なかで……っ、おく、あつい……っ♡　ヴェルナーさまの、が……っ、いっちゃう……っ♡　あぁぁ……っ♡」
お尻の奥で熱いものが脈打って、注ぎこまれていく。
それに押し出されるように、残っていないはずの精液がとろとろとあふれた。群れの網は、イって震える僕の体を包みこんだ。一本一本の触手がそれぞれの場所で、最後の一滴まで受け止めるように静かに脈打った。
回廊の窓から差す月明かりの中で、僕は群れに抱かれたまま、ぼんやり天井を見ていた。
自分の指で始めたことが、どこまで来てしまったのか。考えようとしても、胸の吸盤がちゅうと吸うたびに、考えはほどけて消えた。
ヴェルナー「三つ目。群れの奥で果てた。……汝の指は群れを呼ぶための鍵であった。これより先、汝が乳首を巻き、会陰を押せば、群れは必ず応える。」
僕「ぼくが、さわったら……むれが……くる……。……はい……♡」
ヴェルナーは法衣の裾に手をやり、そこに縫いつけられていた銀の環をひとつ外した。
細い銀の輪には、光の環と同じ紋様が刻まれている。彼は群れの網に浮かぶ僕の左の足首を取って、その環をかちりと留めた。
ヴェルナー「我の法衣の裾の環である。これを足に着ける者は、塔の主の器。回廊を歩くたびに環が鳴り、群れは汝の居場所を知る。」
ヴェルナー「汝の指が乳首と会陰に伸びた時、環は光る。その時群れが寄せる。……器が自ら満たそうとするなら、よかろう。我がいつでも満たしてやる。」
それからというもの、回廊を歩くたびに、足首の環が小さく鳴るようになった。
その音を聞くたびに、指が胸へ伸びそうになるのを、僕はもう止められない。
ギルドは戻らない調査員を探したが、塔の回廊には、夜ごと小さな銀の音が響くだけだった。

==================== 敗北_onani_e1 ====================
図書室の閲覧机をはさんだカードの勝負は、まだ終わっていなかった。なのに僕の右手は、いつのまにか机の下にもぐっていた。
ピノの小さな触手に一度なぞられたおちんちんの中の道。その感じが、おへその下にまだ糸を引いて残っている。
おちんちんには触れていない。触れたら負けだと分かっていたから。代わりに指は、その裏の、袋とお尻の穴のあいだにある細い筋、会陰を下から上へなぞり上げていた。
触手が内側を進んでいった道を、外から追いかけるように。古い本と蝋燭の匂いの中、机の下の暗がりで、僕は何度も同じ線をなぞっていた。
ピノ「あれっ？　おにいさん、手札持ってないほうの手、どこ？　……あっ！」
ピノが椅子からすべり降りて、机の下をのぞきこんだ。緑の瞳がぱっと輝く。橙のくせ毛が机のふちからのぞき、余った袖が床の絨毯をこすった。
ピノ「おにいさん、それ、ぼくの触手の通り道だよね！　すごい、外から道をなぞってるの？　ぼくの練習、覚えててくれたんだ！」
カードが手からすべり落ちた。勝負を投げ出した者の負け。それが塔の決まりだった。
服は、閲覧机の隣の椅子にもう畳まれていた。
僕「ち、違うんです……っ、これは、手が勝手に……っ、見ないでください……っ、もう、しませんから……っ。」
ピノ「え、やめちゃうの？　だめだよ、せっかく上手だったのに。ほら、机の下に入って、さっきの続き見せて。ぼくも一緒に入るね！」
背中を押されて、僕は裸のまま閲覧机の下にもぐりこんだ。重い樫の天板が頭のすぐ上にある。四本の脚に囲まれた狭い暗がりは、古い木と埃の匂いがした。
ピノがあとから膝をついて入ってくる。狭い机の下で僕の正面に座っても、彼の頭は僕より高い。天板すれすれで首をかしげて、にこにこと僕を見下ろしている。
ピノ「はい、脚ひらいて。さっきみたいに、指でなぞってみて。下から上に、ゆっくりだよ。ぼく、ちゃんと見てるからね！」
見られている。そう思うだけで、指先が震えた。それでも逆らえなかった。膝を開いて、右手の中指を会陰のいちばん下に置く。
袋の付け根からお尻の穴の手前まで、皮膚の下を一本の筋が通っている。そこを、指の腹で、下から上へ。
なぞり上げたとたん、体の中が応えた。触手がおちんちんの中を進んでいった時の、冷たくて甘いしびれ。その記憶が、指の動きに引っぱられてよみがえる。
外からなぞっているのに、中をなぞられている気がする。指が少し進むと、記憶の中の触手も少し進む。
僕「ん……っ♡　ぁ……外から、なのに……っ、中が、思い出して……っ、あの、冷たいのが……通ったところが……っ♡」
ピノ「わあ、すごい、ちゃんと道の上をなぞれてる！　もうちょっと上……そう、そこ。そこでちょっと押してみて。ぼくの触手が、前立腺を見つけたところだよ。」
言われるまま、会陰のいちばん上、袋の付け根の少し奥を、指の腹で押しこんだ。
皮膚と肉の向こうに、栗の実くらいのふくらみがあった。前立腺。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にあるふくらみだ。外から押しても、ちゃんとそこに届いた。ぐっと押すと、おへその下でにぶいしびれが広がって、おちんちんの先から透明なしずくがとろりとこぼれた。
ピノ「あっ、おちんちんからとろってした！　ねえねえ、そこ押すと気持ちいいでしょ？　もっと押して。ゆっくり押して、ゆっくり離して。いち、に、いち、に。」
彼の数える声に合わせて、指が押しては離す。押すたびに前立腺がしびれ、離すたびにそのしびれが波になって腰へ広がる。
自分の指なのに、もう自分のリズムで動いていない。ピノの声がリズムを刻み、僕の指がそれに従い、僕の体が指に従う。狭い机の下で、僕は見習い召喚士の練習台として、自分の体を差し出していた。
僕「あ、あっ……っ♡　だめ、これ以上、押したら……っ♡　触ってないのに、おちんちん、触ってないのに……っ、出ちゃ……っ♡」
ピノ「おちんちん触らないで出せるの？　すごいすごい、見せて！　いち、に……さん！」
（射精）
さん、の声で指を深く押しこんだ瞬間、前立腺が内側ではじけた。
手を触れていないおちんちんの先から、精液があふれた。とろとろと、勢いのない熱が何回かに分かれてこぼれ、机の下の絨毯に落ちる。外から押しただけの一点で、体の真ん中が一気に溶けていった。
僕「あ……ぁ……っ♡　でちゃ、った……っ、さわって、ないのに……っ♡」
狭い天板の下に、自分の荒い息がこもる。指はまだ会陰に押し当てたままで、そこがどくどくと脈を打っているのが分かった。
おちんちんに一度も触れずにいってしまった。そのことが、じわじわと恥ずかしさになって頬を熱くした。
ピノ「えへへ、指だけでいけたね！　じゃあ次は、ぼくの番。指じゃ届かないところまで、本物の子に行ってもらうね。おにいさんの指は、そのままそこに置いといて。」
僕「ま、まだ……っ、出したばかりなのに……っ、本物なんて……っ、せめて、服を……着させて……っ。」
ピノ「服？　着たら道が見えなくなっちゃうよ。それにね、おにいさんが自分でなぞってたんだから、続きが欲しかったんでしょ？　ぼく、ちゃんと分かってるもん。」
言い返そうとした唇に、ピノの人差し指がちょんと当てられた。余った袖の先から、蝋燭と薬草のまざった匂いがふわりと降ってくる。
そのまま彼は顔を寄せ、僕の耳元で、指先に小さな環をひとつ灯した。耳のふちに紫の光が触れて、そこから温かいものが頭の中へしみこんでくる。
ピノ「いい？　おにいさんの指は、道の上から動かない。ぼくがいいって言うまで、ずーっとそこ。……ほら、もう動かせないでしょ？」
試そうとした。会陰から指を離そうとした。でも指は、のりで貼りつけられたみたいにそこから動かなかった。
動かせないのではない。動かしたいと思う気持ちが、耳から入った光にすうっと溶かされて、どこにも見つからないのだ。指はそこにあるのが当たり前で、ほかの場所なんて思いつかない。
いったばかりの会陰は、まだ小さく脈を打っていた。その脈を指の腹が拾うたびに、前立腺がひくりと応える。
触られていないのに、また疼きはじめている。ピノは机の下の暗がりで膝をかかえ、その疼きが顔に出るのを、まばたきもせずにじっと見ていた。
ピノは余った袖をまくり、机の下の暗がりで指先に小さな環を灯した。紫の光がぽうっと広がって、天板の裏の古い木目を照らし出す。
環から、糸のように細い触手がするりと伸びた。紫がかった半透明の体に、ほのかな光の粒が流れている。
ピノ「来てくれた！　今日は一回で出てきたよ、えらいね。……あれっ？　ちょっと短いかな？　ま、いっか！　短くても奥まで伸びてくれるよね。」
僕「い、今出したばかりで……っ、おちんちん、敏感で……っ、せめて、少し休ませて……っ。」
ピノ「休んだら道の形が戻っちゃうでしょ？　出したばっかりのおちんちんが、いちばん入りやすいの。ルーク先輩の本に書いてあったもん。はい、いくよー。」
ピノの指が宙で下を向いた。触手の先が、いったばかりで精液の残る僕のおちんちんの先に触れる。
冷たかった。熱を出したばかりの敏感なところに、井戸水の糸が触れる。その温度の差だけで背中がびくっと跳ね、頭を天板にぶつけそうになった。
ピノ「わっ、危ない。机の下で跳ねちゃだめだよ。じっとしてて……ほら、入るよ。おにいさんの指、そのまま道の上ね。中と外から、一緒に感じるの。」
触手がおちんちんの先の小さな穴をくぐった。先に流れこんだ粘液が、冷たく甘いしびれで尿道の内側を塗っていく。
そして僕は、自分の指の下でそれを感じた。会陰に押し当てた指の腹の下を、何かが、内側から、ゆっくり通っていく。皮膚と肉の向こうを、細い体がはい進んでいくのが、指先に伝わってくる。
さっきまで自分の指でなぞっていた線を、今度は本物がなぞっていた。
記憶ではない。想像でもない。外から追いかけていた道の上を、冷たい糸が本当に進んでいる。指の下でそれが少し動くたびに、指先と尿道の中の両方から、同じしびれがいっぺんに来る。
僕「あ……っ♡　ほんとに、通って……っ、指の、下を……っ、中と外から、同じところ……っ、あぁ……っ♡」
ピノ「分かる？　今、おにいさんの指の真下にいるよ。ぼく、ここから見えてるの。紫の光が、皮膚の下で透けてるんだ。きれい……。」
見下ろすと、本当に光っていた。会陰のうすい皮膚の下を、紫のかすかな光の筋が、指の下からさらに奥へ進んでいく。
自分の体の中を何かが進んでいくのを、目で見ている。信じられない光景なのに、おへその下のしびれは本物で、頭がくらっと揺れた。
僕「光って……僕の中で、光ってる……っ♡　こんなの、うそです……っ、体の中に、ピノさんの触手が、いるなんて……っ♡」
ピノ「うそじゃないよ、ほら、指で触って確かめて。今ここ。……今、ここ。ね、ちゃんと動いてるでしょ？　ぼくの指と、おんなじに。」
ピノが宙で指をくいくいと曲げてみせた。そのたびに、会陰に置いた僕の指の下で、光の筋がくいくいと身をよじる。
彼の指と、皮膚の下の触手と、僕の指。三つが一本の糸でつながっているみたいだった。彼が動かせば中が動き、中が動けば僕の指先が震える。僕の体は、もう彼の指の続きでしかなかった。
冷たいしびれが、尿道の奥へ奥へとしみていく。粘液を塗られた内側が熱を持ちはじめて、冷たさと熱さが細い管の中でしましまになった。
息を吸うたびに、薄荷みたいな冷たさがお腹の底まで降りていく。吐くたびに、そのあとを追って甘い熱がのぼってくる。
ピノ「あとちょっとで、さっきおにいさんが押してた前立腺だよ。ほら、指を少し上にずらして。……そう、そこ。そこに来たら、中から押すから、外からも一緒に押して。」
指を前立腺の真上に置いた。息を止めて待つ。指の下で、光の筋が近づいてくる。あと少し。あとほんの少し。
そして触手の先が、前立腺に触れた。
ピノ「着いた！　はい、中から、えいっ。外からも、ぎゅーって！」
内側から押し上げられた前立腺を、外から自分の指が押し返した。はさまれた。栗の実くらいの小さなふくらみが、内と外からはさまれて、逃げ場をなくした。
気持ちよさにも逃げ場がなかった。はじけたしびれが外へ抜けようとするたびに、自分の指がふたをして押し戻す。押し戻されたしびれが中の触手にぶつかって、また跳ね返る。
僕「ひ、ぁ……っ♡　あっ、あぁっ……っ♡　はさまれ……っ、逃げな……っ、指、離せない……っ、離したいのに……っ♡」
ピノ「離しちゃだめだよー。おにいさんが自分で押さえてるから、この子も思いっきり押せるの。二人で、いっしょに、ね？　ほら、ぐりぐり。」
ピノの指が宙で小さく円を描いた。中の触手の先も、前立腺の上で同じ円を描いた。
内側からこねられる。外から押さえている自分の指の腹に、そのぐりぐりが肉ごしに伝わってくる。自分の体の中で、自分の指の下で、他人の触手が自分の弱いところをこねている。
僕はピノに見下ろされながら、自分から脚を開いて、自分から指を押し当てて、自分から逃げ道をふさいでいた。
それが負けだと分かっているのに、指は離れない。離れないどころか、しびれが強くなるたびに、ぐっと深く押しこんでいた。
ピノ「あ、おちんちんの先っぽ、また透明なのでいっぱい。でも今度は出させてあげないよ？　この子が道をふさいでるから、中だけでいってね。指でぎゅってしたまま！」
内と外からはさまれた前立腺が、限界を越えてはじけた。
出口のない気持ちよさが、おへその下で何度も何度もうずを巻く。押さえた指の下で、前立腺がびくびく震えているのがはっきり分かった。自分の体が中だけでいっている。その震えを、自分の指で確かめさせられていた。
僕「い、いく……っ♡　なかだけ、で……っ、ゆびの、したで……っ、ああぁ……っ♡♡」
背中を机の脚にあずけたまま、僕はがくがくと震え続けた。触手はまだ根元近くまで入ったまま、細かい毛をさわさわと動かしている。
脚の間を見下ろすと、会陰の皮膚の下で、紫の光がまだ静かに脈を打っていた。
ピノ「中だけでいけた！　えへへ、指と触手の合わせ技、大成功だね。……じゃあ最後は、光に照らされて、だよ。この机の下を、陣にしちゃうね。」
ピノは袖の中から短いチョークを取り出して、机の天板の裏に、背伸びするように手を伸ばして円を描きはじめた。
頭の上の木に、外の環と内の環。線は少しゆがんでいて、途中で一度「あれっ？」と言って描き直した。
描き終えた陣に彼が指を触れると、天板の裏が紫に光った。光は真上から降ってきて、机の下の狭い暗がりを隅々まで満たした。
逃げ場がなかった。どこを見ても光がある。目を閉じても、まぶたごしに紫がにじんでくる。
ピノ「光、見て。上から、ずーっと照らしてあげる。……おにいさんは、机の下の練習台。ぼくが呼んだら、机の下に来る練習台。……ね？」
光に乗って、彼の声が頭の中にじかに落ちてくる。机の下の練習台。呼んだら、来る。
言葉が落ちるたびに、中の触手がそっと前立腺を押した。光と、声と、押される感じが、同じリズムで重なっていく。頭の中にあった帰り道が、光の下で一本ずつ白く塗りつぶされていく。
僕「つくえ、の、した……っ♡　呼ばれたら……来る……っ、あ……っ、頭が、光って……っ、なにも、考えられな……っ♡」
ピノ「ねえ、おにいさん。さっき机の下でこっそり指でなぞってたの、誰のこと考えてたの？　ちゃんと言えたら、この子にもっと気持ちいいことさせてあげる。」
答えたくなかった。答えたら、戻れなくなる気がした。
でも天板の陣がひときわ強く光ると、のどの奥でからまっていた言葉が、光に溶かされてするりとほどけた。
僕「ピノさんの……触手の、こと……っ♡　おちんちんの中を通った、あの冷たいのを……っ、もう一回、って……指で、追いかけて……っ♡」
ピノ「わあ、ほんと？　うれしい！　じゃあご褒美ね。この子に、おちんちんの中を行ったり来たりしてもらう。ゆっくり奥まで行って、ゆっくり戻ってくるの。練習の往復だよ。」
ピノの指が、光の中でゆっくりと上下に動きはじめた。中の触手が、それに合わせて尿道の中を行ったり来たりしはじめる。
奥へ行く時、細かい毛は内側を逆なでするようにこすり上げる。戻る時は、毛並みにそって撫で下ろす。行きと帰りで、まるで違う感じが道をいっぱいにする。
一往復するたびに、触手は前立腺の上を二回通った。行きに一回、帰りに一回。
通るたびに、会陰に置いた僕の指の下で、光の筋が前立腺をまたいでいくのが見えた。見えるたびに、おへその下がきゅっと縮んで、またゆるむ。自分の体の中の往復を、指先と目と尿道の中で、三重に数えさせられている。
ピノ「いち、に、いち、に。光と一緒に数えてね。光ったら奥、消えたら手前。……あれっ？　今ちょっと速くしすぎた？　ごめんね、ゆっくりに戻すね。」
一瞬だけ速くなった往復に、僕は短い悲鳴を上げた。すぐに遅いリズムに戻される。その差が、焦らされるよりもつらかった。
速さを知ってしまった体は、遅い往復のあいだじゅう、もう一度あの速さを欲しがって、勝手に腰を揺らしてしまう。
僕「あ……っ♡　今の……っ、今の、速いの……っ、もう、一回……っ♡　あ、ちが……っ、いまのは、ちがくて……っ♡」
ピノ「ちがくないよね？　おにいさん、腰がもっとって言ってるもん。……でもね、速いのは練習がもっと上手になってから。今日はゆっくり、ゆっくり、いっぱい覚えるの。」
ゆっくり奥へ。光が点く。ゆっくり手前へ。光が消える。
天板の陣の点滅と、触手の往復と、ピノの数える声。三つのリズムがひとつにそろっていくにつれて、僕の息までそのリズムにそろえられていった。吸うと奥へ、吐くと手前へ。息をするたびに、おちんちんの中を撫でられている。
狭い机の下には、粘液の甘い匂いがこもりはじめていた。古い本の埃っぽい匂いとまざって、頭の中がじんとしびれる。
天板のすぐ下で、ピノの橙のくせ毛が光に透けて揺れている。彼は少しも疲れた様子を見せず、真剣な顔で指を動かし続けていた。見習いが課題に取り組む時の、一生けんめいな横顔だった。
ピノ「うん、この子もおにいさんのおちんちんの中、すっかり覚えたって。次からは、ぼくが呼ばなくても、この道の形を思い出してくれるよ。おにいさんの体も、この子の形、覚えたよね？」
僕「おぼえ……ました……っ♡　細くて、冷たくて……っ、行って、戻って……っ、指の下を、通って……っ、全部……っ♡」
ピノ「えへへ、よくできました！　机の下の練習台さん、合格だよ。」
ピノ「考えなくていいよ。光だけ見てて。……ねえ、今度はちゃんと出させてあげる。この子が帰る時に、一緒に全部出して。おにいさんの指は、ずっと道の上ね。」
ピノの指が、光の中でゆっくり上へ引かれた。根元近くまで入っていた触手が、同じ遅さで尿道を戻りはじめる。
会陰に押し当てた指の下を、光の筋が逆向きに通っていく。前立腺を撫で、道を撫で、おちんちんの先へ向かって。そのあとを、たまりにたまった熱いものが追いかけてくる。
指の下を、触手が抜けていくのが分かる。そのうしろから、精液がせり上がってくるのも分かる。
自分の精液が、自分の指の下を通っていく。それを内側からと外側からと、真上から降ってくる光の中で、全部見届けさせられる。
僕「くる……っ♡　ゆびの、したを……っ、あついの、のぼって……っ♡　ピノさん、でちゃう……っ♡」
ピノ「あと少し……光、見て……はい、ぽん！」
（射精）
触手が抜けた瞬間、光の中に精液があふれた。おちんちんには一度も触れていないのに、三回目の熱は一回目よりも二回目よりも深く、長く、お腹の底からくみ上げられるようにあふれ続けた。
指の下で道が脈を打つ。脈打つたびに頭の上の陣が明るく光り、その光が、いく気持ちよさとひとつに溶けて、頭の中に焼きついていった。
どれくらいそうしていたのか分からない。気がつくと、天板の裏の陣はもう光を失っていた。
それでも目を閉じると、紫がそこにある。そして紫があるかぎり、前立腺は甘く疼く。僕の指はまだ、会陰の上に置かれたままだった。
ピノ「おにいさん、今日の練習もばっちりだったね！　それでね、これ、おにいさんにあげる。閲覧机の呼び鈴だよ。」
机の下からはい出したピノは、閲覧机の端に置かれていた小さな真鍮の呼び鈴を取り上げて、僕の手のひらにのせた。
鈴の内側には、爪の先くらいの小さな陣が刻まれていて、のぞきこむとかすかに紫が揺れていた。
ピノ「これを鳴らすと、ぼくがすぐ来るの。おちんちんの中の道がさみしくなったら、机の下で鳴らしてね。指でなぞるより、ずっと気持ちいいでしょ？　えへへ、約束だよ！」
手のひらの上で、呼び鈴はまだ鳴らしてもいないのに、ちりん、と小さく震えた気がした。その音に合わせて、前立腺が甘く疼く。
ギルドは戻らない調査員を探したが、塔の窓には紫の光が灯るだけだった。
図書室の閲覧机の下からは、今夜も小さな呼び鈴の音がする。

==================== 敗北_onani_e2 ====================
粘液の浴槽をはさんだ勝負の途中だった。石の湯船から、甘い湯気が立ちのぼっている。その中で、僕の手はいつのまにか札から離れて、浴槽のふちに垂れた温かい粘液をすくっていた。
濡れた指二本が、お尻のほうへ回っていた。
戦いのあいだに二度、三度と舐められたお尻の穴が、まだ濡れた熱を覚えていた。
僕はそこを、そろえた指の腹で、下から上へ、舐めるように撫でていた。一本では足りなくて、二本で。二つの舌に同時に舐められた、あの感触をなぞるように。
リック「……センパイ？　手札、一枚も減ってないよ？　どこ触って……あっ。」
リックが湯気の向こうからのぞきこんで、赤い瞳をまんまるにした。肩の上のプチが、ぷるりと震える。
リック「センパイ、それリックとプチの真似？　指二本で、交代こで舐めてるみたいに、お尻の穴を撫でてたよね？　……えへへ、うれしいのぉ。」
札が指の間からすべって、粘液の水面に落ちて沈んでいった。勝負を投げた者の負け。それが塔の決まりだった。
服はもう浴槽のそばの腰掛けに畳まれていた。僕は裸のまま、温かい石のふちに膝をついていた。
僕「ち、ちがうんです……これは、その……手が、勝手に……っ。見ないでください……リックさん、見ないで……。」
リック「見ちゃうよぉ。だって、センパイがリックとプチのこと思い出しながらしてたんでしょ？　見ないなんて、もったいないもん。……ほら、手、止めないで。続けて。」
リックが浴槽のふちにしゃがみこんだ。黒とピンクの衣装の裾を、濡れた石につかないよう指先でつまんでいる。
しゃがんでも、目の高さは僕より上だった。頭ひとつ以上高いところから、赤い瞳が、お尻に回ったままの僕の手をじっと見下ろしている。
リック「センパイ、お尻こっちに向けて。四つん這いね。リック、センパイがどうやってお尻の穴を撫でてたのか、ちゃんと見たいの。お手本、見せて？」
逆らう言葉が出てこなかった。負けた体は、塔の決まりに従うように動いた。
浴槽のふちに両ひじをつく。湯気の立つ粘液の水面を見下ろしながら、お尻だけをリックのほうへ差し出す。濡れた指二本は、まだお尻の穴のすぐそばに添えられたままだった。
リック「うん、いい格好。じゃあ、さっきみたいに。下から上に、ぺろって。……ほら、ぺろ。」
リックの声に合わせて、指が動いた。
そろえた二本の指の腹が、粘液をたっぷりまとって、お尻の穴のしわを下から上へなぞり上げる。温かくて、ぬるりとして、少しだけ硬い。見られていると思うだけで、そこがきゅっと縮こまる。縮こまったところを、自分の指がまた撫でた。
僕「あ……っ♡　ん……見られて、る……っ、自分で、こんな……っ、恥ずかし……っ。」
リック「恥ずかしいのに、指止まってないね。センパイ、えらーい。……ねえ、今のは一本ずつ？　二本いっしょ？　リックにはね、二本いっしょに見えたよ。リックとプチ、同時に舐めたときの真似でしょ？」
言い当てられて、顔が熱くなった。
そうだった。一本で撫でると、交代で舐められたときの感触が浮かぶ。二本をそろえて撫でると、二つの舌が同時に這ったあの瞬間がよみがえる。僕は二本をそろえるほうを選んでいた。
リック「じゃあ、ちょっとお手伝い。プチ、センパイのお胸、舐めてあげて。センパイはお尻をがんばってるから、お胸はプチの担当ね。」
リックの肩から、プチがぽとりと石のふちに降りた。
手のひらほどの丸い体が、僕の胸の下へもぐりこむ。舌の形をした触手が二本、ゆらりと伸びた。下を向いた薄い胸の乳首を、下から左右同時に、ぺろりと舐め上げる。
僕「ひぁっ♡　む、胸……っ、乳首、舐め……っ♡　あ、あっ……指、止まっちゃ……っ。」
リック「止めちゃだめなのぉ。センパイの指が止まったら、プチも止まっちゃうよ？　いいの？　……ほら、ぺろ、ぺろ。センパイの指と、プチの舌、同じ速さね。」
指を動かすと、乳首も舐められる。止めると、乳首もほったらかしにされる。
リックの指が宙で拍子をとるように揺れて、プチの舌が同じ拍子で乳首を舐める。その拍子に、僕の指が引っぱられていく。自分で撫でているはずなのに、自分の指ではないみたいだった。
浴槽の粘液から立ちのぼる甘い湯気が、濡れた肌にまとわりつく。
指先の粘液は、塗るたびに熱くなっていく。お尻の穴のしわの一本一本にしみこんで、じんじんと脈を打ちはじめた。撫でるたびに、そこが柔らかくなって、もっと触ってほしいみたいにゆるんでいく。
僕「んっ……♡　あつい……っ、お尻、じんじんして……っ♡」
リック「ねえセンパイ、ちょっとだけ指、中に入れてみよっか。一本だけ、先っぽ。リックとプチの舌もね、お尻の穴の入口のとこ、ちゅって入ってたでしょ？　あれの真似。」
僕「そ、そんな……自分で、中に、なんて……っ、あ……っ♡」
言いながら、中指の先がお尻の穴を押していた。
粘液に濡れた指先が、ゆるんでいた輪をするりと押し分けて、第一関節まで沈む。中は熱くて、ぬるぬるしていて、指を包んでひくりと締めつけてくる。自分の体の中の温度を、初めて自分の指で知った。
リック「入ったね。一本。……うん、上手。じゃあ、そのまま、指の腹で入口の内側、ぐるっと舐めるみたいになぞって。ぐるーって。」
言われたとおりに、指を回した。
お尻の穴の内側のふちを、指の腹がゆっくり一周する。舌で舐められたとき、舌先が触れたのと同じ場所。思い出すのではなく、なぞっていた。胸の下ではプチの舌が乳首をくるくると舐め回している。同じ円が、乳首とお尻で同時に描かれた。
リック「二本目も、入れちゃおっか。センパイ、二本がよかったんでしょ？　……ゆっくりね。リック、見てるから。」
人差し指を中指に添えて、二本そろえて押し当てた。
お尻の穴がほんの少しだけ抵抗して、それから二本をやわらかく飲みこんでいく。中で指先を少し開くと、押し広げられたお尻の中がじんと熱を持った。乳首を舐めるプチの舌とつながったように、びくりと震える。
僕「あ、ああ……っ♡　二本……っ、自分で、二本も……っ。リックさん、見ないで……っ、あ、乳首、舐められると……中、きゅって……っ♡」
リック「ふふ、ちゃんと見てるよ。センパイ、指、もうちょっと奥、おなかのほうに曲げてみて？　ぷくってしたとこ、あるでしょ？　センパイの前立腺。……そう、そこ。」
指先が、お腹側の一か所に触れた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。自分の指なのに、そこを押した瞬間、目の前が白く弾けた。腰から頭のてっぺんまで、甘いしびれが一直線に駆け抜ける。膝がくずれかけて、浴槽のふちにしがみついた。
リック「みーつけた。センパイ、自分で見つけちゃったね。……そのまま、指二本で、前立腺、舐めるみたいに撫でて。プチも、お胸、ちゅってして。」
二本の指の腹で、前立腺を撫でた。押すのではなく、舐めるように、下から上へ、ゆっくりと。
胸の下では、プチの舌の先が丸くくぼんで、乳首を包んで、ちゅ、と吸った。撫でる。吸われる。撫でる。吸われる。体の外と中で、同じ拍子が重なっていく。
僕「あ、あっ♡　だめ……っ、自分の、指で……っ、いっちゃ……っ♡　リックさんの前で、自分で……っ、ああっ♡♡」
（射精）
おちんちんには一度も触れていないのに、その先から精液が浴槽のふちの石に飛び散った。
お尻の中に沈めたままの二本の指が、中の脈打ちに何度も締めつけられる。自分の指で、自分の前立腺で、リックとプチの真似をして、いってしまった。そのことが、熱といっしょに遅れて頭にのぼってきた。
リック「一回目、指二本で。……自分でいっちゃったね、センパイ。リックとプチの真似して。えへへ、プチもそう言ってるよ。センパイ、リックたちのこと大好きなんだって。」
僕「はぁ……っ、ち、ちが……っ、見られて、たから……っ。もう、指……抜かせて、ください……っ。」
リック「抜いていいよ。一本だけね。……一本はリックの舌と交代するの。センパイの指とリックの舌で、半分こ。」
人差し指を、ゆっくり抜いた。中指だけが、まだお尻の穴に沈んでいる。
リックが浴槽のふちに膝をついて、僕のお尻のすぐ後ろにかがみこむ気配がした。桃色の髪が、お尻の丸みにさらりと触れる。温かい息が、中指の沈んだお尻の穴の、すぐ隣にかかった。
リック「センパイの指、そのまま動かしてていいよ。リックはね、指の隣を舐めるの。……ん、ぺろ。」
濡れた舌が、指の沈んだお尻の穴のふちを、ぺろりと舐め上げた。
柔らかくて厚い。自分の硬い指とは、まるで違う。指の横で輪がいっそう押し広げられて、舌の熱がそのすき間から中へしみこんでくる。中の指が、それを感じて勝手に震えた。
僕「ひ、あっ♡　舌、指の、となり……っ。やだ、中で、自分の指が……っ、舐められてるの、わかる……っ♡」
リック「うん、センパイの指ごと舐めてあげる。ほら、指の根元もぺろぺろ。……ねえ、中で指、動かして？　リックの舌と、どっちが気持ちいいか、比べっこしよ。」
中指を曲げると、前立腺に指の腹が当たった。
同時に、リックの舌がお尻の穴のふちをくるりと一周する。中から押される感じと、外から舐められる感じ。薄い輪の壁をはさんで、二つが向かい合って呼び合った。
自分の指と、リックの舌。
硬いものと、柔らかいもの。自分で動かせるものと、自分では止められないもの。二つが並んで、同じお尻の穴を責めている。どちらが自分の体を動かしているのか、分からなくなっていった。
リック「ちゅ……ねえセンパイ、指、止まってきたよ？　リックの舌のほうが好き？　……ふふ、いいんだよ。センパイの指、だんだんリックの舌に負けてきてるの。お尻が、舌のほうに寄ってくるもん。」
僕「ち、ちがう……負けて、なんか……っ♡　あ、あっ……自分で、動かして……る、のに……っ、舌が来ると、指が……とまっちゃう……っ♡」
リック「とまっちゃうの、かわいいのぉ。じゃあ、リックがセンパイの指の動かし方、教えてあげる。リックが舐めたら、センパイは中でおなかのほう、とん。リックが離れたら、センパイもゆるめる。ね、お揃いの拍子。」
ぺろり、と舌がふちを撫でる。言われたとおり、中指で前立腺を、とん、と押す。
舌が離れる。指をゆるめる。ぺろり、とん。離れて、ゆるめる。リックの舌に合わせて、僕の指が動いていた。自分でしていたはずのオナニーが、いつのまにかリックの拍子で動かされる責めに変わっていた。
リック「上手、上手。センパイの指、もうリックの言うことしか聞かないね。プチの舌とおんなじ。……ねえ、リックとプチとセンパイの指、三人でお揃いだよ。うれしい？」
うれしい、と答えそうになって、唇をかんだ。
かんだ唇のかわりに、お尻の穴がひくりと応えて、中の指をきゅっと締めた。リックはそれを舌で感じたらしく、くすくすとのどの奥で笑った。温かい息が、濡れたふちをくすぐる。
本当だった。指を動かすより、舌に舐められるのを待つほうが、ずっと甘かった。
胸の下では、プチの舌がまだ左右の乳首を交互に舐めている。右、左、右。その合間にリックの舌がお尻の穴を舐めて、僕の中指はもう、ほとんど動いていなかった。
僕「リ、リックさん……っ♡　舌……舌の、ほうが……っ、あ、あっ……指じゃ、足りない……っ。舐めて、もっと……っ♡」
リック「言っちゃったぁ。センパイの指より、リックの舌のほうがいいって。……じゃあ、ちゅーって吸ってあげる。指、入れたままでいてね。」
リックの唇が、指の沈んだお尻の穴を、まるごと覆った。
ちゅ、と吸われる。お尻の穴が外へ引っぱられて、中指ごと吸いこまれそうになる。舌が指の根元とふちのすき間に割りこんで、吸いながら舐めて、舐めながら吸う。自分の指が、リックの口の中の熱に包まれていた。
胸の下で、プチの舌の先が二本とも丸くくぼんだ。
左右の乳首が同時に吸われる。お尻の穴を吸われて、乳首を吸われる。三か所から引っぱられる甘い力に、体の真ん中が、とけて流れ出していくようだった。
僕「あ、ああっ♡　吸わないで、いっぺんに……っ、指ごと……っ♡　乳首も、お尻も……っ、ま、また……っ、ああっ♡♡」
（射精）
二度目の熱は、中指の腹が当たったままの前立腺からわき上がった。
お尻の穴がリックの唇の中でひくひくと脈打って、指を締めつける。おちんちんの先からは、とろとろと途切れずに精液がこぼれ続けた。プチに吸われた乳首が、そのたびにてっぺんまでじんとしびれる。
リック「二回目、舌と指で。……センパイ、いまね、リックの口の中でお尻の穴がぎゅーってしてたよ。センパイの指、おいしかった。えへへ。」
リックが唇を離した。濡れたお尻の穴に、湯気の熱い空気が触れる。
それから赤い瞳が、まだ僕の中に沈んだままの中指を見下ろした。
リック「じゃあ、最後。センパイの指、ぜんぶ抜いて。……最後はね、舌二つで。リックの舌とプチの舌。センパイの指のお仕事、ぜーんぶリックたちが引き受けてあげる。」
僕「ぜ、ぜんぶ……っ、そんな……指、抜いたら……っ、僕、もう……自分じゃ、なにも……っ。」
リック「うん、なにもしなくていいの。センパイはお尻出して、舐められるだけ。……ほら、抜いて？　ちゃんと、ほぐれてるから大丈夫。センパイが自分の指で二本までほぐしたもんね。これなら、プチの舌、奥まで入るよ。」
リックの指が、宙で小さく丸を描いた。
プチがするりと胸の下から抜け出して、僕の太ももの間をくぐって後ろへ回る。僕はゆっくり中指を抜いた。空になったお尻の穴が、抜かれたものを追うようにひくりと開いた。
その開いたお尻の穴に、リックがもう一度、自分の指を確かめるように差し入れた。
粘液に濡れた二本が、ためらいなく根元まで沈む。中でそっと開かれて、前立腺をかすめてから抜かれた。熱い息をもらした僕を見て、リックは満足そうに目を細めた。
リック「うん、柔らかい。センパイの指のあとで、リックの指もちゃんと通った。もう入るね。……プチ、いちばん長い舌で、奥までおいで。リックは入口ね。」
プチの長い舌が、お尻の穴を押し分けて、するすると入ってきた。
指より柔らかくて、指よりずっと長い。うねりながら、お尻の中のひだを一枚ずつ舐めて、奥へ、奥へ。自分の指が届いていた場所をこえて、その先の、自分では一度も触れられなかった深いところまで舐め進んでいく。
僕「あ、ああ……っ♡　奥……っ、自分の、指より……ずっと、奥……っ。舐められてる……っ、なか、ぜんぶ……っ♡」
入口では、リックの舌が、プチの舌の根元に寄りそうように、ふちをぺろぺろ舐めていた。
中では長い舌がお尻の奥を舐めて、外では厚い舌がお尻の穴を舐める。二つの舌が入口で触れ合って、からみ合って、そこから中と外へ分かれていく。僕の指がしていたことを、二つの舌が、指よりずっと深く、ずっと柔らかく、うばっていった。
リック「ねえセンパイ。自分の指、もう思い出せないでしょ？　センパイのお尻の穴、もうリックとプチの舌の形しか覚えてないよ。……プチ、ぷくってしたとこ、前立腺、舐めてあげて。」
奥まで行った舌が、前立腺へ戻ってきた。
自分の指で見つけた場所。そこを、柔らかく濡れた舌先が撫でて、転がして、包むように舐め上げる。指で押したときのしびれとは比べものにならない。とろけるような甘いうずきが、おへその裏あたりからわき出して、止まらなくなった。
僕「そこ……っ♡　そこ、自分で、見つけた……とこ……っ。あ、あっ、プチの舌のほうが、ずっと……っ♡　リックさん、リックさん……っ♡」
リック「ふふ、プチの勝ち。リックの勝ち。センパイの指の、負け。……ね、センパイ、お胸もさみしいでしょ？　リックの手、貸してあげる。」
リックの両手が、僕の脇腹を撫で上がって、下を向いた乳首を指先でつまんだ。
唾液と粘液で濡れた指の腹が、硬くとがった乳首をくりくりと転がす。お尻の穴を舐める舌と、お尻の奥を舐める舌と、乳首を転がす指。僕の体のどこにも、もう僕の手は触れていなかった。
リック「センパイのお手手、もうお休みしてていいよ。浴槽のふち、ぎゅってしてて。……あ、でも、勝手にお尻に戻したら、プチが怒っちゃうからね。プチの舌のお仕事、とらないであげて？」
言われて、右手が浴槽のふちから浮きかけていたのに気づいた。
指先が、またお尻のほうへ伸びようとしていた。自分でしたいのではなかった。舐められている場所に、自分も触れていたかった。その手首に、プチの短い舌が一本、ぬるりと巻きついて、そっとふちへ戻した。
自分の手を見た。浴槽のふちを、ただ握りしめているだけだった。
何もしていない。何もさせてもらえない。ただ舐められて、転がされて、前立腺を撫でられているだけ。その何もできなさが、たまらなく甘かった。
リック「センパイ、いまの気持ち、言って？　自分の指でするのと、リックとプチにされるの、どっちがいい？」
僕「リ、リックさんと……プチに、されるほうが……っ、いい……っ♡　自分の指じゃ、もう……っ、舌が、いい……っ、舌二つが……っ♡」
リック「えへへ、よく言えました。……じゃあ、ごほうび。プチ、奥でくるくる。リックは、お尻の穴にちゅー。お胸は、きゅーってつまんであげる。」
お尻の中の舌が前立腺に巻きついて、細かく震えながら舐め回った。
お尻の穴をリックの唇が覆って、強く吸った。左右の乳首を指先がきゅっとつまんで、引いた。三つの場所から同時に押し寄せた熱が、体の真ん中でひとつになる。逃げ場のないまま、ゆっくりと、深く、弾けた。
僕「あ、ああっ、あああ……っ♡　舌、二つ……っ、奥も、お尻の穴も……っ♡　い、いく……っ、舐められて……っ、ああああっ♡♡」
（射精）
三度目は、お尻の中から来た。
プチの舌を締めつけて、ゆるめて、また締めつける。そのたびに腰が震えて、おちんちんの先からは、もう透明に近いものがひとしずく、またひとしずくと押し出されるだけだった。リックの唇の中でお尻の穴が脈打って、つままれた乳首が指の間で跳ねる。
浴槽から立ちのぼる湯気が、紫の魔法灯の光をやわらかく散らしていた。
その光の中で、僕の体はずっと震え続けた。自分の指では届かなかった場所で、二つの舌に抱かれたまま。
リック「三回目、舌二つで。……センパイ、もう自分の指じゃ満足できないね。プチもそう言ってるよ。今度から、したくなったら、リックとプチを呼ぶんだよ？」
プチの長い舌が、名残惜しそうにゆっくり抜けていった。
空になったお尻の中が、まだ舐められているようにひくひく震える。リックが顔を上げて、濡れた唇を指先でぬぐって、にっこり笑った。
リック「センパイ、今日から浴槽のお風呂当番ね。毎晩ここで、リックとプチを洗う係。……洗い終わったら、センパイのお尻の穴は、リックとプチが舐めて洗ってあげるの。」
リックは浴槽のふちに置いてあった柔らかい海綿を拾い上げて、僕の手に握らせた。
プチが湯気の中でぷるりと震えて、舌の触手の一本で、僕の手首にくるりと巻きついた。当番のしるしだとでもいうように。
リック「指でするのはもうおしまい。センパイのお尻の穴は、リックとプチのものなの。……明日も、お風呂の時間になったら来てね。約束だよ、センパイ。」
握らされた海綿から、甘い粘液の匂いがした。夜になると、その匂いだけで指先がお尻へ伸びかける。そのたびに、浴槽へ向かう階段を思い出すようになった。

==================== 敗北_onani_e3 ====================
バトルの途中から、指が勝手に動いていた。触手にお尻の穴を這われるたびに疼きがたまって、札を持たないほうの手が、いつの間にかお尻の割れ目へ伸びていた。
気づいたときには、そろえた二本の指をくねらせながら、自分のお尻の穴へ沈めていた。
そこは飼育室の奥、壁一面の大きな水槽の前だった。ガラスの向こうで、紫がかった半透明の触手たちが、水の中をゆらゆら泳いでいる。
湿った空気、粘液の甘い匂い、水苔の青い匂い。服は床に脱ぎ散らかしてあった。僕は石の床に膝をつき、お尻を突き出したまま、指を止められずにいた。
エド「おいおいおい、それウチの子の動きじゃん！　指そろえて、くねくねって、ケツ穴の奥に這わせて……ちょっと待って、よく見せて。いいねいいね、まねがうまいんだよ、分かる？」
振り向くと、茶色のボサボサ髪の飼育係が、作業着の腰に手を当てて僕を見下ろしていた。長手袋の黒い指先が、水槽の子たちと同じリズムでひらひら揺れている。
見つかった、と思ったのに、指は止まらなかった。
僕「ち、違うんです……っ、見ないで……っ、手が、勝手に……っ、バトル中から、ずっと……お尻が、疼いて……止まらなくて……っ♡」
エド「止めなくていいよ、続けて続けて。オレ、飼育係だからさ、観察するのは得意なの。ウチの子がどうやって餌くんの中を這ってたか、君の指がどれだけ覚えてるか見せてよ。」
エドは水槽のふちに腰をかけ、腕を組んで僕を見下ろした。背の低い僕が床に膝をついていると、琥珀色の目はずっと頭の上から降ってくる。
見られている。そう思ったとたん、お尻の中の二本の指が、ひときわ深くくねった。
指の腹で中の壁を撫でながら、関節をひとつずつ波のように動かす。バトル中にお尻の中を這われたときの、あのうねりをまねて。
つばと汗でぬらしてはいた。でも指を動かすたびに、お尻の穴のふちがきしむように引きつれる。それでも止められない。止めると、お尻の中の疼きが一気に押し寄せてくる。
エド「ほら、そこ。今、指の先をちょっと曲げて、左右に振ったでしょ。それムギの動きなんだよ。おっとりした子でさ、一口ずつ味わうの。餌くん、ムギのこと体で覚えちゃってるんだ。」
僕「お、覚えて……なんか……っ、ただ、こうすると……少し、楽に……なるから……っ、あ、ぁ……っ♡　でも、届かない……っ。」
エド「届かないよね、分かる分かる。指は短いし、ウチの子みたいに中で伸びないもん。それにぬらし方も足りない。ほら、ケツ穴が赤くなってる。無理すると可哀想だよ。」
エドは長手袋の指を、水槽の横の壺に浸した。淡い紫の粘液をすくい上げる。
その指で、僕の指が入っているお尻の穴のふちを、上からなぞった。とろりと温かい粘液が、指とふちのすきまに流しこまれる。引きつれていた所が、ふっとゆるんだ。
エド「はい、これでくねくねしやすくなった。続けて。ほらほらほら、もっと奥。もっと曲げて。ムギはもっとゆっくりだよ。そう、そう、いいねいいね。」
粘液にぬれた指は、うそみたいになめらかに動いた。塗られた所から熱が広がって、お尻の中の壁がやわらかく指に吸いついてくる。
言われるまま、ゆっくり、深く、曲げて、くねらせる。見られながら、自分の指でお尻の中をかき回している。その恥ずかしさが、なぜか疼きをもっと甘くした。
僕「んっ……♡　ぬるぬるで……指、勝手に……奥、行っちゃう……っ♡　はずかしい、のに……っ♡」
エド「ねえ餌くん、ちょっとだけお腹側に指の腹を向けてみて。そう、そのへん。少し押す。……ほら、ひくってした。そこ前立腺ね。ウチの子たちがいちばん好きな場所なんだよ。」
指の腹が、栗の実くらいのふくらみに触れた。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所。そこが前立腺だった。
自分の指で押したのに、背骨の付け根から頭のてっぺんまで、痺れが一気に駆け上がった。膝がくずれかけて、おでこが冷たい床に触れる。それでも指は、その一点から離れようとしなかった。
僕「あ、あっ♡　そこ……っ、じぶんで、押して……っ、エドさん、見てるのに……っ、とまらない……っ、ゆび、とまらない……っ♡」
エド「止めなくていいって。自分の指で一回、イっとこっか。ちんちんは触っちゃだめだよ、分かる？　ウチの子はちんちんなんか食べないんだから。ケツ穴の指だけで、ほらほらほら。」
おちんちんに伸ばしかけた手が、その言葉でぴたりと止まり、床に戻った。
残るのは、お尻の中の二本の指だけ。そろえてくねらせ、前立腺を押し、撫で、また押す。ガラス越しに、水槽の中を泳ぐ子たちの動きが目に入る。あれと同じように、あれと同じように、と思うほど、指が勝手に速くなっていく。
僕「あっ♡　あっ♡　だめ……っ、自分の指、で……っ、お尻、だけで……っ、見られて……っ、い、いく……っ、あああっ……♡」
（射精）
触ってもいないおちんちんから、精液がとくとくと床へこぼれ落ちた。
お尻の中で、自分の指を自分の壁がきつく締めつける。締めつけられた指先が前立腺に押しつけられ、その刺激でまたお尻の中が跳ねた。自分で自分を追いつめる輪から、しばらく抜け出せなかった。
エド「はい一回目、自分の指で。いいねいいね、ケツ穴だけでちゃんとイけた。ウチの子のまねでイける餌くんなんて初めて見たよ。……でもさ、物足りないでしょ。奥のほう、届いてないもんね。」
僕「も、物足りなく……なんか……っ、はぁ……っ♡　もう、いい……です……っ、見逃して、ください……自分で、しちゃっただけ……だから……。」
エド「見逃さない見逃さない。だって今の、ウチの子の動きを勝手にまねしたんだよ？　本物を知らないでまねだけ覚えるの、よくないと思うんだよね。だから本物と交代させてあげる。」
エドは僕の手首をそっとつかんで、入っていた二本の指をぬるりと引き抜かせた。
空っぽになったお尻の穴が、ひくっとさみしそうにすぼまる。その様子を、エドは水槽の子を眺めるのとまったく同じ目で、しゃがみこんでのぞきこんだ。
エド「交代の前に、オレがちゃんと下ごしらえするね。君の指じゃ、ウチの子の太さには足りないからさ。はい、力抜いて。一本目、いくよ。」
粘液をたっぷり絡めた長手袋の中指が、お尻の穴のふちに触れた。くるりと一周してから、ゆっくり沈んでくる。
自分の指とは、まるで違った。長くて、迷いがない。なめらかな革ごしに、お尻の中の壁のどこをどう押せばいいか、最初から知っている指だった。
僕「あ、あぁ……っ♡　エドさんの、指……っ、長い……っ、僕の、届かなかったところまで……っ、入って……っ♡」
エド「でしょ。餌くんの指は第二関節まで。オレのは根元まで。ほら、ここが餌くんが届かなかったところ。……うん、ちょっと固いね。二本目足して、ほぐしとこ。」
人差し指が足されて、二本がそろって沈む。お尻の穴がくっと押し広げられ、中で二本の指がはさみのように開いた。
お尻の中の壁が左右にやわらかく伸ばされ、そこへまた粘液が塗りこまれる。熱い。自分の指ではぜったい届かなかった奥が、じわじわと溶かされていく。
エド「開いて、閉じて、開いて。はい、前立腺。……自分で押すのと、どっちがいい？」
二本の指先が、前立腺をはさむようにしてくっと押し上げた。
声が、床にたたきつけられるように漏れた。自分で押したときの何倍も深い。押し方を知っている指に、いちばん弱いところを、いちばん正しい角度で押されていた。
僕「ひあっ……っ♡　え、エドさんの、ほう……っ、エドさんのほうが……っ、ふか、い……っ♡　あ、あっ……っ。」
エド「正直でいいね。うん、指二本がするする動いて、押したらちゃんと跳ねる。もう入る。……じゃ、交代の子を呼ぼっか。ナミ、おいで。餌くんのまねっこ、見せてあげて。」
エドが指を引き抜いて、水槽のガラスを長手袋の指先で三回たたいた。底の魔法陣がぽうっと紫に光り、水面が揺れる。
ふちを越えて這い出してきたのは、指二本くらいの太さの触手だった。体の途中に、波のような小さなくびれがいくつも並んでいる。
エド「この子はナミ。まねっこが得意なの。見たものと同じ動きをしたがるんだよ。……で、せっかくだから、餌くんの指と一緒に入ってもらおっか。人差し指一本、またケツ穴に入れて。」
僕「じ、自分の指と……一緒に……っ、そんな……っ、見られながら、また……っ。」
エド「そう、また。一緒にやったほうが、本物との違いがよく分かるでしょ。ほらほらほら、ナミが待ってる。」
震える人差し指を、ほぐされたお尻の穴に当てる。ぬるりと、根元まで呑みこまれた。
その指のすぐ横を、ナミのぬれた先端がなぞった。指とふちのわずかなすきまを探り当てて、そこへ細い頭をもぐりこませてくる。自分の指にそって、生きた温かいものが入ってくる。
僕「ひぅ……っ♡　指の、よこ……っ、なにか、入って……あったかい……っ♡」
お尻の中で、自分の指とナミが並んだ。
僕が指の先をくいっと曲げると、ナミも同じ場所で、同じ角度に曲がった。僕が左右に振ると、ナミも振った。まねをしているのだ。バトル中に僕が触手のまねをしたように、今度はこの子が僕の指のまねをしている。
エド「ほら、見て見て。ナミ、餌くんの指のまねしてるでしょ。可愛いよね。……でもね、ナミは指のまねだけじゃないんだよ。こうすると、ほら。」
エドの指が、宙でくるりとうずまきを描いた。
ナミのくびれが、ひとつずつ順番にふくらんだり縮んだりしはじめた。お尻の入り口から奥へ、波が送りこまれていく。僕の指のまわりの壁ごと、お尻の中がうねる。指がナミに押され、押された指がまた壁を押す。
僕「あ、あっ♡　なか、波が……っ、僕の指まで、うごかされて……っ、ぼくの指なのに、ぼくじゃない……っ、ナミに、動かされて……っ♡」
エド「そうそう、まねっこの逆。今度はナミが、餌くんの指を動かしてるの。どっちがどっちのまねか、もう分かんないでしょ。いいねいいね。」
くびれの波が前立腺の上を通るたびに、そこが押された。
自分の指の腹とナミの体が、同時にそこを押していく。逃げようとして指を抜きかけると、ナミが先回りして指の根もとに絡みつき、そっと引き戻した。奥へ。もっと奥へ。
お尻の中の熱は、もう指一本では抱えきれないくらいふくらんでいた。
粘液があふれて、指を伝って手のひらまでぬらし、手首から床へ糸を引いて垂れる。水槽の子たちがガラスの向こうに集まってきて、じっと見ているような気がした。
僕「あ、あっ♡　だめ、また……っ、指と、ナミで……っ、エドさん、見ないで……っ、いく、いっちゃう……っ、ああああっ……♡」
（射精）
二回目は、一回目よりずっと深い所から来た。
お尻の中で、ナミと僕の指がいっしょに締めつけられる。ナミが嬉しそうにくびれを震わせた。その震えが指を伝って手のひらまで響く。おちんちんからは精液がとろとろと、長く途切れずに床へこぼれ落ちていった。
エド「二回目、ナミと指で。うんうん、自分の指だけのときより長いね。やっぱり本物が混ざると違うでしょ。……さて。じゃあ最後は、その指、いらないよね。」
僕「い、いらない……って……っ、ぬ、抜いたら……っ、ナミだけに、なっちゃう……っ、自分で、止められなく……なる……っ。」
エド「そう、それが狙い。自分で止められるうちは、まだまねっこなんだよ、分かる？　はい、抜いて。両手は床ね。ぺたって。」
言われるまま人差し指を抜いた。ナミが待っていたように、空いた場所へ体をずらして、お尻の穴をぴたりとふさぐ。
両方の手のひらを床につく。冷たい石の感触。もう、僕のお尻の中を動かせるのは、僕の指ではなかった。
エド「それとね、最後はもう一匹足す。ちんちんとケツ穴の両方に入る、頭が二つの子。ケツ穴はナミと並ぶから、もう一回だけオレの指で確かめとくね。」
長手袋の指が粘液をすくって、ナミが入ったお尻の穴のふちに当てられた。
一本が、ナミの体にそってすべりこむ。続けて二本目。触手と二本の指が同時に入っているのに、ほぐされきったお尻の中は、ひくひく震えながらそれを受け入れた。指先が前立腺を軽く押して、僕の腰がまた跳ねる。
エド「うんうん、ナミと指二本でもやわらか。押したらひくっ。もう入る。……イト、出番だよ。ちんちんの先の小さい口と、ケツ穴のナミの隣。二か所ね。」
エドが指を抜いて、宙に二つの小さな魔法陣を描いた。水槽のふちから、糸のように細い触手が這い出してくる。先端が途中から二つに分かれている。
片方の頭は、僕の脚の間へ。もう片方は、ナミの体を伝ってお尻の割れ目へ。
片方の頭が、イったばかりでまだぬれているおちんちんの先の小さな穴に触れた。
ひんやりした糸の先が、ふちをくるりと撫でる。それからするすると、おちんちんの中の細い道、尿道へ入ってくる。痛みはなかった。ただ、冷たくて甘い痺れが一筋、道を逆に上ってくる。
僕「ひっ……っ♡　おちんちん、まで……っ、冷たいの……入って……っ、そこ、道じゃ、ない……っ、あ、あぁ……っ♡　のぼって、くる……っ。」
エド「道だよ、ちゃんとした道。ウチのイトはそこを通るのが大好きなの。ケツ穴からはナミ、ちんちんからはイト。ほらほらほら、どっちも前立腺のほうに向かってるの、分かる？」
お尻のほうのイトの頭が、ナミの体に寄りそうように奥へ進み、前立腺の上でぴたりと止まった。
尿道を上ってきたもう片方の頭が、うすい壁一枚をへだてた向こう側で、同じ場所にたどり着く。おちんちんとお尻から同じ一点を目指してきた二つの頭が、そこで向かい合った。
エドの両手の指が、宙でそっと何かをはさむ形をつくった。
尿道の糸とお尻の糸が、同時にくっと押した。そこへナミのくびれの波が重なる。おちんちんの中から、お尻の中から、そして波で。前立腺が、三方向から包みこまれていた。
僕「あ、あっ♡　あああっ……っ、はさまれ……っ、おちんちんからも、お尻からも……っ、ナミまで……っ、うそ、うそ……っ、にげる、とこ……ない……っ♡」
エド「ないよ、逃げるとこなんて。ウチの子たちが三匹がかりで、餌くんのいちばん美味しいところを食べてるんだから。……ねえ、どう？　自分の指のまねっこと、どっちがいい？」
僕「こ、こっち……っ♡　本物の、ほう……っ、指じゃ、こんなの……っ、できない……っ、ナミも、イトも……ぜんぶ、本物のほうが……っ♡」
エド「いいねいいね、ちゃんと言えた。じゃあ、ごほうび。……光らせるよ。」
宙の二つの魔法陣が、ぴかっと光った。
その瞬間、イトの二つの頭が同時に細かく震えはじめた。尿道の中では冷たい糸が甘くひっかくように震え、お尻の中ではナミの隣で温かい糸が震える。二つの震えが壁一枚をはさんで重なって、腰の真ん中を直接揺さぶった。
ナミは、僕の指がいなくなった分、自由だった。
まねをする相手をなくした体は、エドの指の動きだけに従う。くびれを波打たせて、奥へ這い、前立腺を押し、また奥へ這う。自分の指では届かなかった深い所まで、生きた温かい波が何度も何度も送りこまれてくる。
ときどき、ナミの先端がお尻のいちばん奥、結腸の入り口の曲がり角に触れて、そこをくすぐるように揺れた。
そのたびに、おへその裏あたりが中から持ち上げられるようにひくつく。指では一度も触れたことのない場所だった。自分の体の中に、まだ知らない部屋がいくつもあって、エドの子たちが一つずつそのドアを開けていく。
エド「あ、今のとこ、ケツ穴のいちばん奥の曲がり角ね。結腸の入り口。ナミが見つけたよ。餌くんの指じゃ一生届かないところ。これからはここもウチの子たちの餌場だから、覚えといて。」
僕「おく……っ♡　そんな、奥……っ、しらない……っ、こわいのに……きもちいい……っ♡」
床についた両手の指が、石をひっかいた。
止めたいと思っても、止める手がない。自分で入れた指なら、いつでも抜けた。でも今、僕の中にいるのはエドの子たちだ。僕の気持ちでは少しも動かせない、エドの指だけに従う子たち。そう思った瞬間、お腹の中で何かが完全にほどけた。
エド「ねえ餌くん、さっき自分の指をケツ穴に突っこんでたとき、何を思い浮かべてたの？　ウチの子でしょ。どの子？　ムギ？　ナミ？　言ってみて。言えたら、もっと奥まで行かせてあげる。」
僕「い、言えない……っ、そんなの……っ、あ、あっ♡　む、ムギ、です……っ、バトルの、ときに……這ってきた……ゆっくりの、子……っ、あの動き、ずっと……っ♡」
エド「やっぱりね。ムギ、あとで喜ぶよ。餌くんがムギのこと考えながら自分でいじってたって、ちゃんと伝えとくから。……ほらナミ、ムギに負けないように、もっとゆっくり、もっと深く。」
ナミのくびれの波が、ふっと遅くなった。
ひとつのふくらみがお尻の入り口から奥へ移るのに、何秒もかかる。ゆっくり押し広げられ、ゆっくり通り過ぎ、ゆっくり次がやってくる。速いときより、ずっとつらかった。ひとつひとつの波が、壁のひだを一枚ずつめくるように、奥まで確かめながら這っていく。
ガラスの向こうで、本物のムギが水の中をゆらゆら泳いでいるのが見えた。
あの子の動きを、僕は自分の指でなぞっていた。今は、ナミがあの子の動きで僕のお尻の中を這っている。まねのまねの、そのまたまね。頭の中がぐちゃぐちゃにかき回されて、どれが自分の欲しかったものなのか、もう分からなかった。
僕「あ、ああっ♡　エドさん……っ、もう、だめ……っ、おちんちんの中、ふさがってて……っ、出したい、出させて……っ、ナミと、イトで……いかせて……っ♡」
エド「はいはい、いいよ。イト、ちんちんのほうだけ抜いてあげて。ナミは奥でぎゅって。……ほらほらほら、触手だけでイっちゃえ。」
エドの片手の指が宙でぱっと開き、もう片方の手がぎゅっと握られた。
尿道から、震える糸が一気に引き抜かれていく。細い道の中を逆向きに撫で下ろされるのと同時に、お尻の中のナミがくびれを全部ふくらませて、前立腺を押しつぶすように抱きしめた。
（射精）
引き抜かれた糸を追いかけて、精液が噴き上がった。
三回目なのに、いちばん熱くて、いちばん長かった。お尻の穴はナミとイトをきつく締めつけては緩める。そのたびにナミが喜んで波を送り返し、その波がまた次の白いのを押し出していく。
僕の指は、一本も入っていない。
それなのに、お尻の奥から全身へ、紫の光みたいな痺れが広がっていった。水槽の中で泳ぐ子たちと同じように、僕の中の子たちが揺れるたび、僕の全身もいっしょに揺れていた。
エド「三回目、触手だけで。はい、交代完了。……もうまねっこはいらないね。本物のほうがいいって、体も口もちゃんと言ったもん。いいねいいね。」
ナミとイトがするすると抜けて、水槽へ帰っていく。空っぽになったお尻の穴がひくひくとすぼまり、指を探すように開いては閉じた。
でも、そこに欲しいのが自分の指じゃないことを、僕はもう知っていた。
エド「次からは自分の指でやらなくていいよ。代わりにこれあげる。……ほら、餌やりの時刻になったら鳴るベル。鳴ったら、ここに来ること。」
エドは作業着の胸ポケットから、親指くらいの小さな真鍮のベルを取り出して、僕の手のひらに握らせた。
表面には、細い紫の魔法陣の輪が刻まれている。エドの指先がそれをちょんとはじくと、ちりん、と澄んだ音がした。水槽の中の子たちが、いっせいにガラスのほうへ寄ってきた。
エド「ほらね、ウチの子たち、この音で餌の時間だって分かるの。餌くんも、そのうちこの音でケツ穴がひくってするようになるから。……楽しみにしてるよ。」
握らされたベルが、手の中でかすかに温かい。もう一度鳴ったわけでもないのに、あの音を思い出しただけで、お尻の奥がきゅっと疼いた。
ギルドは戻らない調査員を探したが、森の外れの塔の窓には、今夜も紫の光が灯るだけだった。

==================== 敗北_onani_m1 ====================
勝負の途中から、乳首がずっとうずいていた。ルークの札が場に出るたびに、見えない触手が乳首に巻きつく感じがよみがえる。
気づけば僕は、札を持っていない左手の指をくねらせて、自分の胸に這わせていた。
指先を触手の先みたいに丸めて、乳首に巻きつける。先をつついて、離す。あの動きの真似だった。やめなきゃと思うほど、指はしつこく円を描いた。
そしてその手を、踊り場の上から見下ろされていた。
螺旋階段の踊り場。壁には同じ間隔で魔法灯が埋めこまれていて、紫の光が石段を上へ上へと照らしている。冷たい石の手すりの向こうは、底の見えない吹き抜けだった。
ルーク「その指、僕の触手の真似だね。巻きつけて、つついて、離す。順番まで同じだ。……興味深い。札はもういいよ。勝負より、そっちのほうがずっと価値のある記録になる。」
ルーク「続けて、被験体くん。止めたら駄目だよ。君が自分の指で、どこまで僕の触手をまねできるか。ここで観察させてもらう。」
深紫のローブのすそが、一段上の石段で揺れた。もともと頭ひとつ以上高いのに、さらに一段ぶん上。金色の目が、はだけた僕の胸を真上からのぞきこんでいた。
僕「ち、ちがうんです……これは、その……胸が、勝手に……っ、見ないでください……もう、やめますから……。」
ルーク「やめないで、と言ったよ。ほら、指が止まった瞬間、乳首がきゅっと縮んだ。君の体は続きを欲しがっている。……さあ、さっきの動きをもう一度。僕に見えるように、ゆっくり。」
逆らえなかった。見られていると分かっているのに、左手の人差し指と中指が、またそろそろと胸に戻っていく。
踊り場の冷たい石の壁に背中をあずけた。シャツの前をはだけたまま、僕は自分の乳首に指を近づけた。
人差し指の先を、触手の先みたいに少しだけ曲げる。乳輪の外側に置いて、くるり、と円を描く。
バトル中に何度も受けた、あの見えない触手の通り道。それを思い出しながら指でなぞると、乳首が勝手に尖って、次の一周を待ちはじめた。
ルーク「うん、通る線はほぼ正確だ。でも速い。僕の触手は、もう少し遅いよ。焦らすのが好きな子たちだからね。……そう、そのくらい。上手だね。」
ほめられた、と思った瞬間、ほっぺが燃えるみたいに熱くなった。
恥ずかしいのに、指はルークの言うとおりに速さを落としていく。ゆっくり、ゆっくり乳輪のふちを回る。二周目で少し内側へ。三周目で乳首の根元へ。
中指の腹を乳首の根元にそえて、人差し指をてっぺんに巻きつけるように曲げる。二本の指で、小さな乳首をくるみこむ。
それから人差し指の先で、とん、と乳首の先をつついて、すぐに離した。
僕「んっ……あ……っ♡　じ、自分の、指なのに……っ、声……出ちゃう……っ♡」
ルーク「自分の指なのに、じゃないよ。君は今、自分の指を僕の触手だと思いこもうとしている。だから声が出るんだ。……記録しておこう。被験体、自慰で触手の動きを再現。声あり。」
ルークはローブのふところから小さな帳面を出して、羽根ペンで何か書きつけた。かり、かり、という音が、螺旋階段の吹き抜けに細く響いて、上へ下へとこだましていく。
その音に急かされるように、僕の指はまた乳首の先をつついた。
とん、離す。とん、離す。
触れるたびに、乳首から背骨へ小さなしびれが走る。離すたびに、そのしびれがおへその下に落ちていく。おちんちんには一度も触っていないのに、ズボンの中できつく張りつめていた。先っぽが布にこすれて、じっとり湿っていくのが分かった。
僕「はっ……♡　はぁ……っ♡　とん、って……するたび……ズボンの、なか……っ♡」
ルーク「ねえ、ペニスに手を伸ばしたくなっている。指先が一瞬、腰のほうへ流れたね。……駄目だよ。今日の条件は乳首だけ。僕の触手の真似なんだから、触手が触れる場所以外は触らないこと。」
僕「は、はい……っ♡　触りません……胸、だけ……っ、乳首だけで……っ♡」
返事をしてから、自分が何に「はい」と言ったのか気づいて、のどが詰まった。
命令されて、従った。自分の胸をどういじるかをルークに決められて、それにうなずいた。そのことがじわっとお腹の中に沈んでいく。なのに、なぜか乳首はもっと硬くなった。
右手も、胸に上がっていった。誰に言われたわけでもないのに。
左右の乳首を、両手の指で同時にくるみこむ。巻きつけて、つついて、離す。左右で少しずらして。触手が二本いたときの、あのそろっていないリズムを思い出しながら。
ルーク「ふふ、両手になった。僕は右手も使えとは言っていないよ。自分から増やした、と。……それに、左右のリズムをずらしているね。どこで覚えたの？　ああ、そうか。二本目の札のときだ。」
僕「い、言わないで……っ、覚えてなんか……っ♡　あ、あっ、でも……指が、勝手に……っ♡　ずれて、つついて……っ♡」
魔法灯の紫の光が、石段の上から下まで一斉にどくんと脈打った。
ルークが何かしたわけじゃない。ただ、塔そのものが僕の興奮に呼吸を合わせているような、そんな気がした。光が強くなるたびに、指が勝手に速くなる。
ルーク「そのあたりで一度、イッてごらん。自分の指で、乳首だけで。僕の触手を思い出しながら。……ほら、最後にもう一度、乳首の先をつついて。離して。」
言われたとおりに、左右の乳首の先を同時につついた。
そして、離した。離れた瞬間、踊り場の冷たい空気がぬれた乳首を撫でた。それが最後のひと押しになった。
僕「あ、ああっ♡　い、いく……っ♡　指で、自分の指で……っ♡　ルークさんの、触手の真似で……っ♡　んぅうっ……♡」
（射精）
ズボンの中で、熱いものがはじけた。布にふさがれて行き場のない精液が、太ももの内側にじわっと広がっていく。
乳首がまだ跳ねている。指を離しても、巻きつけていた感じが乳首の根元に輪になって残っていた。どくんと脈打つたびに、そこだけがうずいた。
ルーク「一回目、自分の指で。ペニスには一度も触れず、乳首だけで射精。……うん、すばらしい再現だ。僕の触手を、君はもう体で覚えているんだね。記録しておこう。」
僕「はぁ……はぁ……っ♡　も、もう……いいですよね……出しちゃったし……見られて、こんな……っ、恥ずかしくて……死にそう……。」
ルーク「恥ずかしいのに、指がまだ胸から離れていないよ。……ねえ、次の条件を試そう。君の指はとても上手だけど、本物にはかなわない。だから、指に本物をそえてあげる。」
ルークが一段、石段を下りてきた。ローブのすそが僕の膝に触れる。見上げると、紫の髪が魔法灯の光を透かして、カーテンのように僕の上に垂れていた。
ルークは右手を軽く上げて、人差し指で宙に小さな輪を描いた。
踊り場の石の床に、金色の小さな陣がふたつ灯った。僕の両足のあいだに、ひとつずつ。
そこから、小指くらいの細い触手が二本、ゆらりと立ち上がった。紫がかった半透明の体。表面の細かい毛、繊毛はまだ寝ていて、つるりとぬれて光っている。
ルーク「この子たちは君の指の相棒だよ。君の指に巻きついて、君の指と一緒に乳首を撫でる。君が止めても、この子たちは止まらない。僕の指で動いているからね。」
僕「い、一緒に、って……っ、そんな……自分の指に、触手が……っ、やだ、こわい……。」
ルーク「こわいかどうか、確かめてごらん。……はい、手を胸に戻して。さっきと同じ形に。」
震える指を、また乳首のそばに戻した。人差し指を曲げて、中指を根元にそえる。
すると足もとから這い上がってきた触手が、僕の手首に巻きついた。手の甲をつたって、人差し指にそってするすると絡みつく。温かい。指の関節の一つひとつに、ぬるっとした温かさがまとわりついた。
触手の先は、僕の指先よりほんの少しだけ前に出ていた。
僕が指を曲げると、触手も曲がる。でもルークが宙で指を動かすと、触手は僕の指を引っぱって、別の方向へ曲がった。
ルーク「さあ、つついて。君の指で。……うん、今、指と一緒に触手の先も乳首の先に当たったね。二つの温度が同時に触れた。違いが分かる？」
僕「わ、分かる……っ♡　指は……ぼくの、指で……でも、その先に……あったかくて、ぬるぬるした、のが……っ♡　あ、ああっ……♡」
自分の指先の、少し冷えて乾いた感じ。そのちょっと先に、お風呂上がりの肌みたいな触手の温かさ。
二つが、ほとんど同時に、でも決して同時じゃなく、乳首の先に落ちてくる。自分で触っているのか、触られているのか。その境目がぼやけて、頭の中がくらっと揺れた。
触手の先から、淡い紫の粘液がとろりとこぼれた。
粘液は僕の指をつたって、乳首に流れる。乳輪をぬらして、胸の上に甘い匂いの筋を描いていく。塗られた所が、ほうっと熱くなった。指で撫でるたびに、その熱が指ごと肌にすりこまれていく。
ルーク「媚薬の粘液を、君の指で塗り広げてもらっている。便利だね。君が自分で撫でれば撫でるほど、自分で自分の乳首を敏感にしていく。……ほら、もう一周。今度は僕の速さで。」
ルークの指が宙で円を描いて、触手が僕の指を引っぱった。
僕の指は、僕の気持ちと関係なく、ルークの速さで乳輪を回りはじめる。ゆっくり、焦らすように。乳首の先の手前で止まって、離れて、またふちから。自分の指なのに、焦らされている。
僕「あっ♡　ゆび、が……っ、ぼくの指なのに、ぼくの思ったとおりに動かない……っ♡　ルークさんの、速さに……なって……っ♡」
ルーク「そう、君の指は、もう半分くらい僕の指だ。……記録しておこう。被験体、自分の指の主導権をなかば失う。本人の発言より。……右手もだよ。相棒をつけてあげる。」
右の手首にも、もう一本が巻きついた。
両手の指に触手を絡められて、両方の乳首を、両方の指ごと、ルークの速さで撫で回される。自分でいじっている格好のまま、自分では何ひとつ決められない。踊り場の壁に背中を押しつけて、膝が小さく震えだした。
触手の表面の毛が、ざわっと立ち上がった。
指に絡みついている所から、指の腹に、関節のしわに、爪のふちに、細かい毛先が触れてくる。くすぐったいようなしびれが残った。そして指先より前に出ている所の毛が、乳首の先を、ざわざわと撫ではじめた。
僕「ひ、あっ……っ♡　ざわざわ……指まで、ざわざわして……っ♡　胸も、指も……いっしょに……っ♡　あ、ああっ……♡」
ルーク「指も敏感になってきたね。面白いな。自分の乳首をいじる指そのものが、気持ちよくなる場所に変わっていく。……ねえ、つつくのは君の指で、離すのはこの子の先で。いいね？」
とん、と僕の指が乳首の先をつつく。
その瞬間、指の先から触手の先がするっと伸びた。乳首の先にちょんと吸いついて、ちゅ、と小さな音を立てて離れる。僕がつついた所を、触手が吸って、離す。僕の指と触手が、かわりばんこに一つの乳首を責めてくる。
吹き抜けの向こうで、魔法灯がまた一斉に脈打った。
石段の下から上まで、紫の光の波が駆けのぼっていく。そのたびに、お尻の穴がきゅっとすぼまった。ズボンの中はさっきの精液でぬれたままなのに、おちんちんはまた硬く張りつめていた。
ルーク「二回目は、指と触手と、二人で連れていってあげる。君の指がつついて、この子が吸って、離す。……あと三回。数えるよ。いち。」
とん、ちゅ。乳首の先が、甘くしびれた。
僕「あっ♡　んっ……♡」
ルーク「に。」
とん、ちゅ。膝から力が抜ける。背中が壁をずるっと滑り落ちそうになった。
ルーク「さん。……イッていいよ。」
僕「あ、あああっ♡　い、いく……っ♡　ゆびと、しょくしゅで……っ♡　ルークさんの、合図で……っ♡　んぁあっ……♡」
（射精）
合図の声が耳に届いたのと、乳首の先で火花がはじけたのが、同じ瞬間だった。
腰が壁から浮いて、ズボンの中にまた熱い精液があふれる。一回目より深くて重い。背骨の芯をずるずる引きずられるようなイき方だった。
絡みついた触手は、僕がイッているあいだも止まらなかった。
脈打つたびにつついて、吸って、離す。イッている最中の乳首を責め続けられて、終わるはずの波がなかなか引かない。僕は自分の指に触手を巻きつけられたまま、階段の踊り場で何度もびくびく震えた。
ルーク「二回目、指に触手をそえられて。合図の瞬間にイッた。……ふふ、数を数えられただけでイけるようになったね。これも記録しておこう。」
僕はとうとう踊り場の石の床に座りこんでいた。壁に背中をあずけて、両膝を立てて、はだけた胸を上下させて荒い息を吐く。
両手の指には、まだ触手が絡みついたままだった。粘液でぬれた指先が、魔法灯の紫を映して、てらてら光っている。
ルーク「さて、最後の条件だよ。指を外そう。君の指は今日、とてもよく働いた。だから最後は休ませてあげる。……この子たちだけで、君を連れていく。」
僕「ゆ、ゆびを……外す、って……っ♡　そしたら……ぼく、なにもしてないのに……触手だけで、なんて……っ。」
ルーク「そう。君は何もしない。ただ胸を差し出して、されるだけ。自分の指で僕の真似をするより、ずっと楽で、ずっと気持ちいいはずだよ。……手を、下ろして。」
ルークの指が、宙でほどけるように開いた。
僕の指に巻きついていた触手が、するっと手首まで引いた。そしてルークの指の動きに合わせて、僕の両手をやさしく胸から引きはがす。太ももの上に、手のひらを上に向けて置かれた。
指が、胸から離れた。
それだけで、乳首がひどく心細くなった。さっきまで自分で触っていた所が、急に空っぽになる。冷たい空気の中で、やり場もなく尖っている。手を戻したい。でも手首に残った触手の輪が、それを許してくれなかった。
ルーク「ほら、手が戻りたがっている。でも駄目。今からは、触手の時間だから。……よく見ていて。この子たちが、君の指のしていたことを、君よりずっと上手にやるところを。」
手首から離れた二本の触手が、ゆらりと僕の胸の前に立った。
それから床の陣がもう一度光って、さらに二本、親指くらいの太さの触手が立ち上がってきた。四本の紫の影が、魔法灯を背にして、僕の薄い胸の前で揺れている。
一本目が、左の乳首に巻きついた。僕がしていたのと同じ形。根元にくるりと、先にかぶさるように。
二本目が、右に。三本目と四本目は、両わきの、あばら骨の浮いた柔らかい所に先っぽをそえた。毛をそよがせて、わき腹をくすぐりはじめる。
僕「ひゃ、あっ……っ♡　わき、だめ……っ♡　乳首も、巻きついて……っ、ぼくの指と、同じ……なのに……ぜんぜん、ちがう……っ♡」
ルーク「同じ形でも、違うでしょう。君の指は一本の線しか描けない。この子たちは、面で撫でる。繊毛の一本ずつが、君の指の一本ずつなんだ。……ほら、何百本の指で乳首を撫でられている。」
毛が、乳首の先を、横を、根元のくぼみを、同時に撫でる。
自分の指ではどうしても届かなかった所。指の腹と指の腹のすき間。ほんの小さなしわの奥。そこまで細い毛先がすみずみまで入りこんで、撫でて、くすぐって、また撫でる。
わき腹の二本が、あばら骨を一段ずつたどって、ゆっくり胸へ上がってくる。
くすぐったさが、上がってくるにつれて甘いしびれに変わっていく。乳輪のふちに着いたときには、もう乳首への刺激と区別がつかなかった。胸ぜんぶが、ひとつの大きな乳首になったみたいだった。
ルーク「手が震えているね。太ももの上で、指が乳首を探すみたいに動いている。……記録しておこう。被験体、刺激が止まっても、指が自慰の動きをくり返す。癖になりかけている、と。」
僕「くせ、なんて……っ♡　あ、ああっ……でも、ゆび、動いちゃう……っ♡　乳首、されてるのに……ゆびも、乳首、さわりたくて……っ♡」
ルーク「うん、いい告白だ。これからは、君が自分の乳首に指を這わせるたびに、今夜のことを思い出す。この子たちの繊毛のほうが上手だった、と。……じゃあ、仕上げ。吸盤にしよう。」
ルークが両手の指を、ゆっくり閉じた。
左右の乳首に巻きついていた触手の先が、ぷくっとふくらんで、丸い口を開いた。ふちの柔らかい吸盤が、乳輪ごと乳首を覆って、ぴたっと張りつく。
ちゅう、と吸われた。
乳首が温かい暗がりの中へ引っぱり出されて、内側のひだにもまれる。自分の指では絶対にできないことだった。つまむのでも、つつくのでもない。胸の中から何かを引きずり出されるような、深くて長い吸いつき。
僕「あ、ああぁっ♡　す、すわれ……っ♡　こんなの、ゆびじゃ……できない……っ♡　ゆびより……ずっと……っ♡　きもち、いい……っ♡」
ルーク「うん、言えたね。指より触手のほうが気持ちいい。それが今夜の結論だ。……さあ、何もしないで、ただ吸われて、イッてごらん。君の手は、太ももの上に置いたままで。」
吸盤が、心臓の音に合わせて脈を打ちはじめた。
吸われて、ゆるめられて、また吸われる。わき腹から上がってきた二本が、乳輪のふちを毛で撫で回す。吸盤のふちのすぐ外側を、ざわざわと雨みたいにくすぐってくる。
太ももの上の手が、ぎゅっと握りこまれた。
触りたい。自分で触りたい。でも、自分の指なんかより、今乳首を吸っているこれのほうがずっといい。その二つの気持ちが胸の中でもつれたまま、熱だけがどんどん上へせり上がってくる。
僕「い、いく……っ♡　なにも、してないのに……っ♡　すわれてる、だけで……っ♡　ルークさん……ルークさんの、しょくしゅで……っ♡　あ、ああああっ……♡」
（射精）
腰が勝手に浮いた。胸を吸盤に差し出したまま背中を反らして、ズボンの中に三回目の精液をあふれさせた。
でもその精液より、胸の中ではじけたもののほうがずっと大きかった。吸われている乳首から、頭のてっぺんまで、光の糸を何本も引き抜かれていくような、長い長いしびれ。
太ももの上の手は、最後まで胸に戻らなかった。
戻す必要がなかった。僕が何もしなくても、この塔の触手が、僕よりずっと上手に僕をイかせてくれる。そのことを、頭より先に体が分かってしまった。
ルーク「三回目、触手だけで。指は一度も乳首に戻らなかった。……うん。自分の指から、僕の触手へ。きれいに移し替えられたね。」
吸盤がそっと力をゆるめて、ちゅぷ、と音を立てて離れた。四本の触手は名残惜しそうに乳輪のふちを一周ずつ撫でてから、床の陣の光の中へ、するする沈んでいった。
胸に残ったのは、赤くはれてぬれた二つの乳首と、甘い粘液の匂いだけだった。
それなのに、太ももの上の指が、また小さく動いた。人差し指の先が、ほんの少しだけ曲がる。巻きつけて、つついて、離す。あの形を、指が勝手に思い出そうとしている。
僕「あ……♡　ゆび……また、うごいて……♡　とまら、ない……っ♡」
ルーク「今夜の観察は、ぜんぶここに映しておいたよ。君が自分の指で始めて、触手に指をそえられて、最後は触手だけでイッたところまで。……はい、これは君のぶん。」
ルークがローブの袖から取り出したのは、手のひらに収まるくらいの透明な水晶球だった。
のぞきこむと、球の中で紫の光がゆらめいている。踊り場の壁にもたれて胸をはだけた細い人影が、指をくねらせているのが見えた。僕だった。
ルーク「君の部屋の枕元に置いておこう。夜、乳首がうずいたら、それをのぞけばいい。指を這わせたくなったら、それも記録に残るからね。……次は、何本で見せてくれるかな、被験体くん。」
水晶球は、その夜から僕の枕元にある。のぞくたびに、球の中の僕は同じ順番で指を動かして、同じ声でイく。
そして気づくと、僕の指も、球の中と同じ形で胸を這っていた。

==================== 敗北_onani_m2 ====================
勝負の途中だった。粘液の浴槽のそばに腰を下ろしたとき、湯船の縁からあふれた淡い紫が指に絡んだ。そこから熱が這い上がってきた。
気がつくと僕は、濡れた指を触手のようにくねらせて、自分の乳首に巻きつけていた。カードを持つはずの手で。
石造りの湯船には、温かい粘液がたっぷり満ちている。湯気の代わりに、甘い匂いが立ちこめていた。壁の魔法灯が、水面に紫の輪を落としている。
巻きつけて、乳首の先をつついては離す。上の研究室で触手にされたのと同じ動きを、指が勝手にくり返していた。
ローブのすれる音がして、顔を上げた。
深紫のローブのルークさんが、薄い革の手袋をはめた手を後ろで組んで立っていた。百七十センチの高さから、僕を見下ろしている。いつから見ていたのか分からない。
ルーク「その指、僕の触手の真似だね。しかも浴槽の粘液で濡らしてある。興味深いよ、被験体くん。勝負はもう君の負けでいい。代わりに、続きを見せてくれるかな。今夜は、その粘液が君をどこまで連れていくか、記録したいんだ。」
僕「ち、ちがい、ます……っ、これは、粘液が、勝手に、指に……っ、熱くて、それで……っ、見ないで、ください……っ。」
ルーク「うん、粘液のせいにしてもいいよ。でも指を止めていないのは君だ。……止めなくていい。そのまま続けて。僕はここで、見て、記録するだけだから。」
ルークさんは湯船の縁の石に腰を下ろして、ローブの裾を整えた。
それ以上は何もしない。ただ金色の瞳が、僕の乳首の上の指を、まばたきもせずに追っている。
見られていると分かったとたん、指先の感覚が何倍にも鋭くなった。
止めなきゃ、と思う。思うのに、人差し指はまだ乳首の根元に絡んだままだった。
粘液のぬめりに乗って、くるり、とひと巻きする。巻かれた所から熱がにじんで、乳首の芯がきゅっと固くなった。僕は思わず小さく息をもらした。
僕「ん……っ♡　や、だめ、なのに……っ♡」
ルーク「いいね。乳首の根元から巻いて、先は触らない。それは僕の触手が最初にするやり方だ。よく覚えている。……次は、乳首の先をつついてごらん。二回。離して、また二回。」
言われたとおりに、濡れた指先で乳首の先を、ちょん、ちょん、とつつく。離す。
つつかれた先が粘液の熱でじんと痺れて、離れた指を追いかけるように前へ突き出す。
もう一度、ちょん、ちょん。
自分の指なのに、ルークさんの声が指を動かしているみたいだった。
僕「ん、ふ……っ♡　あつ……っ、乳首の先、じんじん、する……っ♡　自分の、指なのに……っ、なんで、こんな……っ。」
ルーク「粘液を塗るたびに感度が上がる。指で塗って、指で撫でる。同じ指で。君は自分で自分の乳首を開発しているんだよ。……左も、同じように。」
左の乳首にも、濡れた指を巻きつける。
両方の乳首の上で、二本ずつの指が触手のようにくねる。巻いて、ほどいて、つついて離れる。粘液の甘い匂いが、自分の胸から立ちのぼってくる。
右と左で、少しずつ速さを変えてみる。右は根元からゆっくり巻いて、左は先だけを細かくつつく。
それは研究室で、二本の触手が別々のリズムで僕の乳首を責めたときのやり方だった。思い出しただけで、指の下の乳首がもう一段、固くとがった。
ルーク「右と左でリズムをずらしたね。それは二日前の条件だ。……体が覚えた記録を、指が再生している。君の乳首は、もう僕の研究ノートの一ページなんだよ。」
粘液が乾きかけると、僕は無意識に浴槽の縁へ指を伸ばして、また淡い紫にひたしていた。
濡らし直した指で乳首に戻る。そのたびに熱が一段上がる。
やめる理由を探していたはずの頭が、次はどう巻こうか、と考えはじめている。
それに気づいて、ぞっとした。
僕「また、ぬらしちゃった……っ♡　やめなきゃ、いけないのに……っ、指が、あたたかいの、ほしがって……っ、とまって、くれない……っ♡」
ルークさんが、手袋の指先を宙でゆるく曲げてみせた。
僕の指は、なぜかその形をまねした。曲げた指の腹で乳首の先を下からすくい上げて、ぬるりと上へはじく。
ルークさんがうなずく。
そのうなずきが、胸の中でたまらなくうれしかった。
ルーク「うん、上手だ。……一回目は、そのまま自分の指で果ててごらん。ペニスには触れないで。乳首だけで。僕が見ていてあげるから、ちゃんと記録に残るよ。」
僕「乳首、だけ、なんて……っ、むり……っ♡　ああ、でも、指、止まんない……っ♡　ルークさん、見てる……っ、見られて……っ♡」
見られている。その一つのことに、頭の中の全部が吸い寄せられていく。
指が速くなる。巻いて、つついて、はじいて。
粘液の熱が乳首の先で燃え上がる。
そこから一本の線が、まっすぐおへその下まで下りていった。
乳首の先で、何かがはじけた。
おちんちんには一度も触れていないのに、腰が勝手に跳ねる。濡れた石の上に、精液がとろりとこぼれた。指はまだ乳首に巻きついたまま、びくびく震えていた。
僕「あ……っ♡　あぁ……っ♡　ほんとに、乳首で……っ、でちゃった……っ♡」
イったあとの余韻の中でも、指はまだ乳首から離れようとしなかった。
精液がこぼれた石の上にひざをついたまま、僕はルークさんの足もとで荒い息をついていた。
深紫のローブの裾が、目の高さにある。
見上げると、ずっと高い所で、金色の瞳が静かにまばたきした。
ルーク「一回目、粘液の指で乳首のみ。ペニスには触れずに射精。……ちゃんと自分の指でいけたね。でも、ほら。指じゃ届かない所が、疼いているだろう？」
言われて、息をのんだ。
乳首でイったはずなのに、疼きは消えていなかった。
むしろ、お尻の穴の奥へ場所を移して、そこでじくじくと熱を持っている。
粘液は指を伝って肌からしみこみ、お腹の中まで火をつけていたのだ。
ルーク「浴槽の粘液はね、肌から入ると奥へ下りていく性質がある。君の疼きは今、お尻の穴の中にある。……そこは、自分の指では満たせないよ。僕が直腸へ注いであげよう。でもその前に、ほぐさないとね。」
ルークさんが、右手の手袋の指先だけを浴槽の粘液に沈めた。
引き上げた革の指から、淡い紫がとろとろと糸を引いて垂れる。
四つんばいになって、縁に手をついて。
穏やかな声に、体が逆らえなかった。
湯船の縁の石に両手をついて、お尻を突き出す。温かい石と、冷たい地下の空気。
上から見下ろす目が、ちょうどお尻の穴の上で止まっているのが分かる。首まで熱くなった。
濡れた手袋の指先が、お尻の穴に触れた。
革の、少しざらっとした感触。その上を粘液がぬるぬるすべって、しわの一つ一つに熱を塗りこんでいく。
円を描いて、また円を描く。
そのたびに、閉じていたお尻の穴がほんの少しずつ、熱でふやけて柔らかくなる。
ルーク「一本目。力を抜いて。……ほら、お尻の穴が自分から吸いこもうとしている。乳首でいったばかりだから、こっちもゆるんでいるね。」
つぷ、と指先が沈んだ。
手袋ごしの指が、粘液のぬめりに乗って第一関節、第二関節と進んでくる。
お尻の中の壁が、入ってきた粘液に触れた所から次々に火照る。
指を締めつけては、ほどける。
僕「あ、あっ……っ♡　はいって、くる……っ、手袋の、ゆび……っ♡　なか、ざらって、して……っ、へん、へんです……っ♡」
ルーク「革の目が直腸の壁をこするからね。素手より少し刺激が強い。それも条件の一つだよ。……乳首が寂しそうだ。触手に任せようか。」
中に入った指は、すぐには動かなかった。
ただじっと止まって、中の熱を測るように、手袋の指の腹を壁に押し当てている。
動いていないのに、そこから粘液がしみ出して、壁がひとりでに指へ吸いついていく。
自分のお尻が勝手に指をくわえこんでいく。それが恥ずかしくてたまらなかった。
ルーク「動かしていないのに締まってくる。粘液が中まで届いたね。……自分の乳首を撫でていたときから、君のお尻の穴はずっと待っていたんだよ。」
それから指は、ゆっくり浅く抜かれて、また沈んだ。
抜かれるときは、ひだが名残おしそうに指を引き止める。沈むときは、熱がまた奥へ押しこまれる。
くちゅ、くちゅ、と湿った音が湯船の水面に落ちて、甘い湯気の中に消えていく。
僕「んっ♡　ぬかないで、って……おしり、が……っ♡」
ルークさんの左手が、宙で小さな輪を描いた。
浴槽の底の陣が紫に光り、粘液の中から二本の触手がゆらりと頭を持ち上げる。
半透明の体に、浴槽と同じ淡い紫がまとわりついている。
触手はしずくを垂らしながら、僕の胸の下へ這い寄ってきた。
触手は、さっきまで僕の指がいた所に、そっくりそのまま巻きついた。
根元から巻いて、先は触らない。先で二回つついて、離す。
僕が自分の指でしていた動きを、触手はもっとなめらかに、もっと温かく、細い毛のざわめきまで添えてくり返した。
触手の細い毛が、乳首の先を一本ずつ撫で上げていく。
自分の指では、こんなに細かく触れることはできなかった。
何百本もの柔らかい毛が、順番に、休まずに、乳首のいちばん敏感な所だけを掃いていく。
指のまねがどれだけ下手だったか、乳首が思い知らされていた。
僕「ゆびより、ずっと……っ、こまかい……っ♡　乳首の先、ぜんぶ、なでられて……っ♡　ぼくの、ゆびじゃ、こんなの、できなかった……っ♡」
ルーク「うん、そうだろうね。君の指は触手の真似をした。でも、本物には繊毛がある。……真似をしたからこそ、違いが分かる。いい比較記録になったよ。」
ルーク「君の指の動きを、この子たちに覚えさせたんだ。君が自分でしていたことを、今度は触手がしてくれる。……さあ、お尻の穴に二本目。」
お尻の中の指が一度抜かれて、粘液をたっぷりまとい、二本になって戻ってくる。
そろえた二本の指先がお尻の穴に押し当てられ、ゆっくり広げながら沈んでいく。
乳首の触手が乳首の先をつついた、ちょうどその瞬間。
指が根元まで入りきった。
僕「ふたつ……っ、ひろがって……っ♡　乳首と、いっしょに……っ、つつかれると、お尻、ひらいちゃ……っ♡」
指が中で鉤のように曲がる。手袋の指の腹が、お腹側の壁を探るように撫でていく。
そして、おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所。栗の実くらいのふくらみの上で、とん、と止まった。
お腹の中で小さな火花が散って、僕の背中が反った。
乳首の触手が、その反りに合わせて乳首を軽く吸い上げる。
ルーク「ここだね、前立腺。……うん、柔らかくなった。指二本がひっかからずに回る。もう入る。粘液を注ぐ準備はできたよ。」
指が抜かれると、開いたままのお尻の穴に、甘い湯気が触れた。
ルークさんが宙に細い線を引く。浴槽の粘液の中から、もう一本、指くらいの細さの触手が伸びてきた。
先が管のように中が空っぽになっていて、中を淡い紫がとろとろ流れているのが透けて見えた。
ルーク「この子は浴槽の粘液を吸い上げて、そのまま直腸へ注ぐ。浴槽ごと君の中に流しこむようなものだね。……さっき指で塗っていた熱が、今度はお尻の中から来るよ。」
管の先が、ほぐされたお尻の穴にキスするように触れた。
ぬるりとすべりこむ。指より細いのに、中を流れる粘液の熱で、入ってきた所から壁がとろけていくのが分かった。
そして管の根元から、どくん、とかたまりが送り出されてくる。
僕「あ……っ♡　あったかいの、はいって……っ、ながれて、くる……っ♡　とまら、ない……っ、おなかの、なかに……っ♡」
注がれた粘液は、お尻の奥に触れたとたんに溶けた。熱い蜜になって、ひだの一枚一枚にしみこんでいく。
指のまねでは絶対に届かなかった所が、中から撫でられるように疼きはじめる。
乳首の触手が、その疼きをあおるように、乳首の先を細い毛でそよそよと撫でた。
ルーク「指で塗ったぶんは表面だけだった。今は直腸の中から溶けている。……比べてごらん。自分の指と、注がれる粘液と。どちらが気持ちいい？」
僕「そん、なの……っ、いえ、ない……っ♡　でも、なか、が……っ、なかの、ほうが……っ、あつくて、とけて……っ、ずっと……っ♡」
ルーク「うん、正直でいい。記録しておこう。……二回目は、注がれながら行こうか。乳首は触手に。お尻の奥は粘液に。君は何もしなくていい。」
ルークさんの両手が、宙で同時に動く。
左手の指先がくるりと乳首を巻く形になり、右手の指がゆっくり握られる。
乳首の触手が乳首に巻きつく。お尻の中の管が、どくん、どくん、と続けて脈を打った。
二注ぶんの熱が、立て続けに奥へ流れこんでくる。
溶けた粘液が前立腺の上にたまって、じゅわ、と熱を広げた。
乳首の先を巻かれるたびに、お尻の中の熱が揺れる。揺れた熱が前立腺を撫でる。
撫でられるたびに乳首の先が疼いて、触手がそれを見抜いたように先をつつく。
僕「あっ♡　あっ♡　ぜんぶ、つながって……っ♡　また、きちゃう……っ♡」
（射精）
お尻に注がれながら、僕は二回目にイった。
縁についた両手が震える。おちんちんから、びゅく、と精液が浴槽の縁の石を打った。
お尻の穴が管をきゅうきゅうと締めつける。
その締めつけで管の中の粘液がまた押し出されて、イっているお腹の中をさらに熱で満たしていった。
縁の石におでこを押しつけて、僕は肩で息をした。
乳首の触手は、イったばかりの乳首を強く吸うことはしなかった。細い毛だけをそよがせて、敏感になりすぎた先を冷ますように撫でている。
そのやさしさが、かえって次の熱を呼ぶ火種になっていくのが分かった。
お尻の中の管は、まだ入ったままだった。
お腹の中では、注がれたばかりの二注ぶんが、溶けきらずにとろりとたまっている。
溶けきらない熱は、イったあとの空っぽな所に居座って、じくじくと疼き続けていた。
もっと、とささやくみたいに。
ルーク「二回目、直腸への注入と乳首への触手で射精。……まだ、疼いているね。お尻の奥の粘液が溶けきっていない。溶かすには、もっと温めないと。」
僕「あた、ためる……？　なに、を……っ♡　もう、からだ、あつい……っ、これ以上、あつく、したら……っ♡」
ルーク「浴槽に入るんだよ。外から温めて、中の粘液をすっかり溶かしきる。管は入れたまま。乳首の触手も、一緒にね。」
逆らうひまもなかった。ルークさんが宙で指を払うと、浴槽の底から太めの触手が二本伸びて、僕の腰とひざの裏をそっとすくい上げた。
百六十センチの体は、あっけなく持ち上げられる。温かい粘液の湯船の中へ、ゆっくり沈められていった。
とろり、と。肩まで沈むと、粘液はお湯よりずっと重くて、全身にぴったり張りついた。
肌という肌から、熱がしみこんでくる。
乳首の触手は粘液の中でも離れなかった。
水の中の藻のように揺れながら、乳首に巻きついたままだった。
お尻の中の管は、湯船の粘液を直接吸い上げていた。
外から肌にしみこむ熱と、お尻の中へ注がれる熱。その二つが、薄い僕の体の中で、壁一枚をはさんで向かい合っている。
その境目が、どんどん溶けていく気がした。
ルークさんの手が水面の上をすべるように動くと、粘液がゆるく渦を巻いた。
渦は僕の体のまわりを回って、わき腹を、太ももの内側を、腰のくぼみを、温かい手のひらのように撫でていく。
触手でも指でもない。湯船そのものに抱かれているみたいだった。
お尻の中の管が、渦に合わせてゆっくりと奥で体をくねらせた。
注がれたばかりの粘液が、お腹の中で小さな渦を描く。
外の渦と、中の渦。同じ向きに回る二つの熱にはさまれて、僕の腰は甘く重く溶けていった。
もう自分のものとは思えなかった。
僕「ふぁ……っ♡　なかも、そとも、まわって……っ♡　とけちゃう……っ♡」
ルーク「直腸の中と外の粘液が、同じ向きに流れている。……君はもう、この浴槽の一部だね。そういう記録をつけた被験体は、君が初めてだよ。」
ルーク「いい眺めだ。肩まで粘液に浸かって、乳首に二本、お尻の穴に一本。……浴槽の中では、声がよく響くよ。我慢しないで聞かせて。」
ルークさんは湯船の縁に片ひざをついた。手袋をはめたまま、粘液の水面すれすれに右手をかざす。
その指が、水の上で乳首をつまむ形になる。
粘液の中の触手が、まったく同じ形で乳首をつまんだ。
水面の上と下で、ルークさんの指と触手が、鏡のように動く。
僕「ゆびと、おなじ……っ♡　ルークさんの、手が、うごくと……っ、乳首、が……っ♡　あ、ああっ……っ、ひっぱら、ないで……っ♡」
つまんだまま、ほんの少し引かれる。粘液の中で乳首が引っぱられる。
引かれた先から背骨を伝って、お尻の中の管の先まで、一本の電気が走った。
管がそれに応えて、お尻の奥で体をよじる。
溶けかけた粘液を、前立腺に塗りつけてきた。
乳首の触手が、先を吸盤に変えた。
粘液の中なのに、ちゅう、と吸いつく感じがはっきり分かる。吸盤の内側で細い毛がそよいで、吸われながら撫でられる。
僕はたまらず湯船の縁に後頭部をあずけて、天井の魔法灯を見上げて喘いだ。
ルーク「お尻の奥の粘液が、ほとんど溶けたね。君の直腸が、この浴槽と同じ温度になっている。……もう、どこまでが湯船で、どこからが君か、分からないんじゃないかな。」
僕「わから、ない……っ♡　ぜんぶ、とけて……っ、ぼく、の、からだ……っ、ねんえき、と、いっしょに、なって……っ♡」
本当に、そう感じた。
肌に張りつく粘液も、お尻の奥で溶けた粘液も、乳首を吸う触手も。みんな同じ甘い熱で、僕という形をやわらかく溶かしていく。
溶けた形の真ん中に、乳首とお尻の奥をつなぐ一本の熱い線だけが、はっきり残っていた。
ルーク「三回目は、この浴槽の中で。乳首と前立腺と、この湯船全部で果ててごらん。……自分の指で始めたことの、終わりはここだよ。」
ルークさんの手が、水面の上でゆっくり握りこまれた。
吸盤が乳首を根元から吸い上げる。お尻の中の管が、最後の一注を奥へ注ぐ。
溶けきった粘液の海の中で、前立腺がそっと、でも逃げられない強さで押しこまれた。
粘液の中で、僕の体がひとつ大きく跳ねた。
湯船の表面に波紋が広がる。その真ん中で、とろとろと精液が淡い紫に溶けて混ざっていく。
僕の声は、甘い湯気の中で、自分でも聞いたことのない細く長い音になって、石の天井に響いた。
イったあとも、体は湯船の中でゆらゆら揺れ続けていた。
乳首の触手は吸盤をほどいて、細い毛でいたわるように乳首を撫でる。
お尻の中の管は抜けなかった。
お腹の中の熱が逃げないように、そっとふたをするように、中に残っている。
僕「あったかい……っ♡　ずっと、このまま……っ、ここに、いたい……っ♡　ねんえきの、なかに……っ♡」
ルーク「三回目、浴槽の中で射精。乳首と直腸と、全身の粘液で。……そして被験体は、浴槽から出たがらなかった。うん、記録しておこう。」
触手に抱き上げられて湯船から出されると、全身から淡い紫の粘液がとろとろ垂れた。
ルークさんは右手の手袋をするりと外した。まだ粘液に濡れたままのそれを、僕の手のひらにそっと載せる。
ルーク「これをあげよう。僕の片方の手袋だ。浴槽の粘液がたっぷりしみこんでいる。夜、眠れなかったら、これをはめて乳首を撫でてごらん。自分の指じゃなくて、僕の指の形で。……もっとも、指だけでは足りなくなって、またここへ降りてくることになると思うけれどね。そのときの反応も、ちゃんと記録するよ。」
それからというもの、僕は毎晩、湿った革の手袋を枕元に置いて眠ろうとする。
眠れた夜は、一度もない。
ギルドの掲示板から調査依頼の紙ははがされた。けれど森の外れの塔の地下では、今夜も粘液の浴槽が甘く湯気を立てていた。

==================== 敗北_onani_m3 ====================
夜の森は危ないから、とルークは僕に塔の客室を貸してくれた。
勝負は寝台の上で、敷布にカードを並べて続いていた。ルークが記録帳に何か書いているあいだに、僕の手は、いつのまにか勝手に動きはじめていた。
右手の指を触手みたいにくねらせて、乳首に巻きつけ、つついては離す。
左手は腰の後ろに回っていた。濡らした指先をお尻の穴に当てて、入れもせずにただ押している。目を閉じて、あの触手に貫かれる直前の感じを思い浮かべていた。
ルーク「……そこまで自分で進めたの。乳首だけじゃなくて、お尻の穴にまで指を添えて。興味深いね、被験体くん。勝負の途中で、君の体は勝手に次の段階の準備を始めていたんだ。」
顔を上げると、ルークが寝台のわきに立って、僕を見下ろしていた。
紫の長い髪が燭台の光で揺れ、金の瞳が面白そうに細くなっている。百七十センチの彼の前で、寝台に座りこんだ百六十センチの僕は、指を止めることもできずに固まった。
ルーク「止めなくていいよ。勝負はもう、君のその指が決めてしまったからね。今夜はその続きを観察させてもらう。君の指から始めて、僕の指に引き継いで、最後は僕のペニスでお尻のいちばん奥まで。触手には、ずっと乳首を任せておこう。」
僕「ちが、ちがうんです……これは、その……勝手に、手が……っ。お願いです、見ないで……。」
ルーク「勝手に手が動く。うん、それこそ知りたかったことなんだよ。さあ、続けて。僕がいつも触手でするように、乳首を巻いて、つついて、離す。お尻の穴の指も、そのまま添えておくこと。」
ルークは寝台の足もとの椅子に座り、膝の上に記録帳を開いた。
羽ペンを持つ細い指が、紙の上で止まって僕を待っている。見られている。そう思っただけで、止まっていた指先がじわっと熱くなった。
右手の人差し指と中指を、ゆっくり曲げたり伸ばしたりする。
触手が首をもたげるときの、あの動き。指の腹で乳首のまわりをくるりとなぞって、第二関節で根元に巻きつくようにはさんだ。
僕「ん……っ♡　あ……っ、見られて、ると……っ、さっきより……っ、ずっと……っ♡」
ルーク「さっきより敏感になっている。見られると感じる、と。記録しておこう。……指の動きが少し雑だね。僕の触手はもっと焦らすよ。乳首をつついたら、すぐ離して。触れたかどうか分からないくらいに。」
言われたとおり、指先で乳首のてっぺんをちょんとつついて、すぐ離した。
触れた一瞬の甘さが、離れたあとで大きくなっていく。もう一度つつくと、今度はそれがうずきになって、胸の中をきゅうっとしぼった。
僕「ふぁ……っ♡　はなすと……もっと、ほしく、なる……っ♡」
左手の指は、まだお尻の穴に添えたままだった。
乳首をつつくたびに、お尻の穴が指先を吸いこもうとするみたいにひくひくする。押し当てた指の腹に自分の脈が伝わってきて、恥ずかしさで顔が熱くなった。
ルーク「お尻の穴がひくひくしているね。指先に吸いつこうとしている。入れたいのかな。……でも入れちゃだめだよ。添えるだけ。君が想像しているのは、指よりずっと太いものなんだから。」
僕「そうぞう、なんて……っ、して、ない……っ、ぼく、は……っ♡」
ルーク「嘘はよくないな。さっき目を閉じていたとき、君は何を思い浮かべていたの。言わなくていい。お尻の穴がもう答えているからね。……ほら、乳首を巻いて。巻いたまま、お尻の穴を押して。」
乳首に指を巻きつけたまま、添えた指先でお尻の穴をぐっと押した。
入れてはいない。押しただけ。なのに、そこからおへその下へ、太いもので押し広げられるのを先に感じたみたいなしびれが駆け上がった。
頭の中で、ルークの触手が乳首に巻きつく。
頭の中で、ルークのおちんちんが、僕のお尻の穴に当てられる。想像と指の感触が重なって、どこまでが自分の指で、どこからがルークなのか、分からなくなっていく。
僕「ルーク、さん……っ♡　だめ、これ……っ、じぶんの、ゆび、なのに……っ、ルークさんに、されてる、みたい……っ♡」
ルーク「うん、いい反応だ。君は自分の指に僕を重ねている。じゃあ、そのままいってごらん。乳首を強く巻いて、お尻の穴を押して。僕が見ていてあげるから。」
人差し指と親指で乳首の根元をきゅっとはさみ、中指の先でてっぺんをはじいた。
同時にお尻の穴を指で押しこむと、ルークの金の瞳と目が合った。見られている。記録されている。その目に貫かれたみたいに、体の中で何かがほどけた。
僕「あ、あっ……っ♡　いっちゃ、う……っ♡　みられ、ながら……っ、じぶんの、ゆびで……っ、あぁぁ……っ♡」
寝台の上で腰が跳ねて、敷布のカードが何枚か床に散らばった。
おちんちんには触っていないのに、その先から透明なしずくがとろりとあふれて、太ももを伝っていく。乳首と、押し当てた指の下で、甘いけいれんが何度もくり返した。
ルーク「一つ目。自分の指で。乳首と肛門の入り口への圧迫で、射精をともなわない絶頂。……上手だったよ。でも、君の指はここまでだね。ここから先は、僕の指の仕事だ。」
ルークは記録帳を閉じて立ち上がり、寝台のふちに座った。
それから敷布の上に、人差し指で小さな円を描く。指の通った所が紫に光って、敷布の上に手のひらくらいの魔法陣が浮かび上がった。
ルーク「まずは乳首を引き継ごう。君の指が真似していたものの、本物だよ。……手を離して。うん、いい子だ。」
陣の真ん中から、紫がかった半透明の触手が二本、するする伸びてきた。
僕が指を離したばかりの乳首に、先がそっと触れる。自分の指とは違う。ほんのり温かくて、ぬるっと濡れている。表面の細かい毛が、まだしびれの残る乳首のてっぺんをさわさわとなでた。
僕「あ……っ♡　ほんもの……っ、ゆびと、ぜんぜん……ちがう……っ♡　あったかくて、ざわざわ、して……っ♡」
ルーク「君の指は五本しかないけれど、この子たちの繊毛は数えきれない。一本一本が別々になでるからね。……さあ、乳首はこの子たちに任せて。うつ伏せになって、膝を立てようか。」
ルークの指が宙でくいっと動くと、触手は乳首に巻きついたまま、僕の体をやさしくひっくり返した。
枕にほおをうずめて、膝を立てて、お尻だけを高く上げる格好。胸の下では、陣から伸びた触手が離れずに乳首をなで続けている。
後ろで、ルークが膝立ちになる気配がした。
振り向くと、ずっと高い所に彼の顔があった。膝立ちの彼の腰の高さに、うつ伏せの僕のお尻がある。それくらいの差で、僕は見下ろされていた。
ルーク「さっき君が指を添えていたお尻の穴。ちゃんと濡らしていたんだね。でもこれじゃ足りない。触手の粘液を使おう。……ほら、とろとろだ。」
彼が手のひらを出すと、乳首の触手の一本がその上に先をかたむけて、淡い紫の粘液をとろりと垂らした。
甘い匂いが寝台の上に広がる。ルークはそれを人差し指と中指にからめて、指のまたまでていねいに塗り広げた。
濡れた指の腹が、お尻の穴に触れた。
さっき自分の指で押していた所。同じ場所なのに、ルークの指はまるで違った。細く長い指先が、しわの一本一本をなぞりながら、円を描くように粘液を塗りこんでいく。塗られた所から、じわじわ熱が広がった。
ルーク「自分でも押していたから、お尻の穴が少し柔らかくなっているね。でも、指を入れたことはない。そうだよね。……一本目、入れるよ。息を吐いて。」
僕「は、い……っ、ふぅ……っ、あ、あ……っ♡　はいって、くる……っ♡」
吐いた息に合わせて、指先がぬぷっと沈んだ。
第一関節、第二関節。自分では一度も越えなかった入り口の向こうへ、ルークの指は迷わず進んでいく。粘液がお尻の中の壁に触れると、そこから溶けるような熱が中へしみていった。
ルーク「根元まで入ったよ。……君のお尻の中、指一本をぎゅっと抱きしめてくる。自分の指を添えていたときも、きっと中はこうやって何かを待っていたんだね。」
胸の下で、触手が乳首をくるりと巻いた。
それに合わせて、ルークの指が中でゆっくり曲がる。巻かれて、曲げられて。乳首とお尻で、同じ形の気持ちよさが生まれる。自分の指では作れなかった、ぴったりそろったリズムだった。
僕「そろって、る……っ♡　むねと、おしり……っ、じぶんで、したときと……ぜんぜん、ちがう……っ♡」
ルーク「君は一人で二つを同時にやろうとしていた。でも本当は、乳首とお尻の穴を同じリズムでしないと、この感じにはならないんだ。……二本目を足そう。」
一度指が抜かれて、新しい粘液をまとった二本の指が当てられた。
お尻の穴の輪が、ゆっくり押し広げられる。一本のときよりはっきりした圧が、ほぐれかけたふちをさらに溶かしていった。痛くはない。ただ、広がっていく。
二本の指が根元まで入ると、中で静かに開かれた。
左右に、上下に。はさみみたいに開いたり閉じたりするたび、粘液がお尻の中のしわの奥まで塗りこまれていく。熱がじんわりとお腹の中いっぱいに広がって、腰から力がぬけた。僕は枕に顔をうずめたまま、小さくあえいだ。
僕「んっ……♡　あつい……っ、おしりのなか、とけちゃう……っ♡」
ルーク「うん、よく広がる。それじゃあ探そうか。君がさっき、自分の指では届かなかった場所。前立腺だよ。……このあたりかな。」
二本の指が、お腹側の壁をそろそろと這いはじめた。
一か所ずつ、軽く押しては離れる。研究者が標本の裏側を確かめるみたいな、ていねいで、手加減のない指先。そのあいだも、乳首の触手は細い毛で乳首のてっぺんをとかし続けていた。
指先が、ある一点をかすめた。
びくん、と腰が勝手に跳ねた。おちんちんの付け根の裏。お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこに指の腹が乗った瞬間、頭の中までしびれが走った。
僕「ひぁっ……っ♡　そこ……っ、なに、いまの……っ♡　からだ、かってに……っ♡」
ルーク「見つけた。君の前立腺だよ。自分の指では、ここまで届かなかったね。……記録しておこう。被験体の指では届かず、術者の指で初めて前立腺に到達。」
指の腹が、そのふくらみをやさしく押した。
押された所から、甘いしびれが四方へ広がる。おへその下へ、太ももの内側へ、玉の裏を通っておちんちんの根元へ。触られていないおちんちんが、内側から押し上げられるみたいに硬くなっていく。
ルーク「乳首の子たちにも合わせてもらおう。僕が前立腺を押したら、乳首を吸う。なでたら、離す。」
宙で彼のもう片方の手の指がひらりと動くと、触手の先がぷくっとふくらんで、吸盤の形に変わった。
それが乳首にぴたりと吸いつく。ちゅ、と湿った音。同時に、お尻の中で二本の指が前立腺をぐっと押し上げた。
僕「あ、あっ……っ♡　すわれ、て……っ、おされ、て……っ♡　いっしょ、だめ……っ、ルークさん、ルークさん……っ♡」
ルーク「名前を呼ぶんだね。さっき自分の指でしていたときも、心の中で呼んでいたのかな。……君のペニスには触らないよ。乳首と、前立腺だけで。吸って、押して。」
押されて、吸われて。なでられて、離されて。
ルークの指がとるリズムに、僕の体は枕の上でゆさぶられた。前立腺をはさむように二本の指がそろって押しこまれ、吸盤が乳首を根元まで吸い上げた。そのとき、お腹の中でせき止めていたものが一気にくずれた。
（射精）
僕「でる……っ♡　さわって、ないのに……っ、ルークさんの、ゆびで……っ♡　でちゃう、あ、あぁぁぁ……っ♡」
精液が、敷布の上にとろとろとこぼれ落ちた。
勢いよく飛ぶんじゃない。お腹の中から押し出されるみたいに、指が前立腺を押すたびに少しずつ。そのあいだも吸盤は離れない。乳首を吸い続けて、いっている最中の体に、さらに気持ちよさを流しこんでいった。
ルーク「二つ目。僕の指で。前立腺と乳首を同期させて、ペニスに触れずに射精。……ほら、ここまで来ると、君が想像していた続きが見えてくるね。」
ルークは二本の指を中で大きく開いたまま、三本目の指先をお尻の穴のふちにそっと添えた。
押しこむわけじゃない。ふちをぐるりとなぞって、ほぐれ具合を確かめているだけだった。指の腹が、柔らかくとけた輪を一周する。
ルーク「うん。柔らかい。熱くて、指に吸いついて、もう閉じようとしない。……もう入るね。君が目を閉じて思い浮かべていたものを、今から本当に入れてあげる。」
僕「おもい、うかべて、なんか……っ、いや……でも……っ、ルークさん、ほんとうに……っ。」
指が抜かれると、お尻の穴がひくひくと空気をかんだ。
後ろで布のこすれる音がする。振り返ると、ルークは膝立ちのまま、深紫のローブの前の留め具を一つだけ外していた。合わせ目の奥から、彼のおちんちんが重たそうに出てくる。
二十八センチ。
細い肩、平らな胸、細い腰、女の人みたいな顔。そのどれとも釣り合わない、手首くらいある太い竿が、燭台の光に濡れて光っていた。敷布の上で縮こまっている僕のおちんちんが、ひどく頼りなく見えた。
ルーク「君が指を添えていたのは、このペニスを迎えるための入り口だよ。……この向きのままだと、きっと怖がるね。横になろう。僕が後ろから抱いていてあげる。」
触手が僕の体をそっと横向きに倒した。
背中にルークの胸が重なる。平らで、ローブごしにほんのり温かい胸。百七十センチの彼に後ろから抱えられると、僕の体は彼の腕の中に抱きすくめられた。頭のてっぺんに、彼のあごが触れた。
胸の前では、陣から伸びた触手が二本とも乳首に吸いついたまま離れない。
ルークの右腕が僕の腰を抱いて、左手は僕の目の前の宙に浮いて、触手を操っていた。細く長い指がゆっくり動くたび、乳首の上でも同じ動きがくり返される。
ルーク「乳首はこの子たちに任せて。君は僕の指を見ていて。この指の動きが、そのまま君の乳首の上で起こる。……お尻の穴は、僕に任せて。息を吐いて。」
熱いものが、お尻の穴に当てられた。
指とはまるで違う。重さのある、生きている熱のかたまり。粘液に濡れた先っぽが、ほぐされたふちにぴたりと重なる。僕が震えながら息を吐くと、それを待っていたように、ゆっくり押し入ってきた。
僕「あ、あ……っ♡　ふと、い……っ、ひろがる……っ♡　ゆびより、ずっと……っ、はいって、くる……っ♡」
ルーク「うん、先が入ったよ。君のお尻の穴が、僕のペニスをくわえている。……ほら、目の前の指を見て。今、乳首を巻くよ。」
目の前でルークの指がくるりと曲がった。
その瞬間、乳首に吸いついていた触手の先が細くほどけて、乳首の根元にくるくる巻きついた。乳首を巻かれた気持ちよさで体がゆるんだすきに、竿がさらに奥へすべりこんでくる。
指で押されていた前立腺の上を、太い竿がずるりとこすりながら通りすぎた。
腰が跳ねそうになったけれど、ルークの腕がそれを抱きとめる。逃げられない。逃げたくないのかもしれない。奥へ、奥へ。自分の指では想像しかできなかった深さへ、ルークが入ってくる。
僕「おく、まで……っ♡　くる……っ、そうぞう、してたより……っ、ずっと、おくまで……っ♡」
ルーク「想像していたって、認めたね。記録しておこう。……根元まで、入ったよ。君のお尻のいちばん奥、結腸の入り口に、僕のペニスの先が触れている。」
ルークの腰が、僕のお尻にぴたりと重なった。
お尻のいちばん奥、結腸の入り口が、先っぽにやさしく押し上げられている。お腹の中が内側からいっぱいになって、少し動くたびに、中の全部がルークの形をなぞった。
耳もとに、彼の息がかかった。
紫の髪が僕のほおに垂れて、薬草と古書の匂いがする。抱きしめられているのか、捕まえられているのか、もう分からない。ただ、背中も、胸も、お尻の奥も、全部がルークに包まれていた。
僕「ルークさんで……おなか、いっぱい……っ♡」
ルーク「じゃあ、動くよ。僕が奥を押すときは、乳首を吸う。僕が引くときは、乳首をなでる。君の指がしようとしてできなかったことを、全部してあげる。」
ルークがゆっくり腰を引いた。
竿がお尻の中の壁をなぞりながら下がっていく。同時に、目の前の指がやわらかくひらめいて、乳首の上で細い毛がさわさわなでた。抜ける直前で止まって、そこから奥へ、ずん、と戻される。指がきゅっと握られ、触手が乳首を吸い上げた。
僕「あっ、あ、あ……っ♡　むねと、おく……っ、いっしょに……っ♡　ルークさん、これ……っ、これが、ほしかった……っ♡」
ルーク「うん、知っていたよ。勝負の途中で、君の指がそう言っていたからね。……もっと速く。この子たちにも、増えてもらおう。」
目の前で、ルークの指が二本から四本に開かれた。
敷布の陣から新しい触手が二本伸びてきて、前からの二本と並んで乳首に群がる。四つの先が代わる代わる吸って、なでて、巻いて、また吸う。一瞬も休まない乳首への責めに、お尻の奥を突かれるリズムが重なっていく。
引かれて、なでられて。押されて、吸われて。
前立腺は行ったり来たりする竿に何度もこすり上げられ、お尻のいちばん奥は先っぽに何度もたたかれ、乳首は四本に代わる代わる吸われた。もうどこが気持ちいいのか分からない。全部が一つの熱になって、僕を溶かしていく。
僕「もう、わかん、ない……っ♡　ぜんぶ……っ、ぜんぶ、きもちいい……っ♡　ルークさん、いっちゃう、また……っ♡」
ルーク「いいよ。今度は一緒に行こう。君のお尻のいちばん奥に、僕の試料を置いていく。……乳首の子たち、全部で。」
目の前の指が、ぎゅっと固く握りこまれた。
四本の触手が根元から先まで乳首を吸い上げ、ルークの腰が今までで一番深く沈んだ。前立腺をこすられ、結腸の入り口を押し上げられ、乳首を吸われる。三つが、一つのリズムでぴたりと重なった。
（射精）
僕「あ、あぁぁぁっ……っ♡　いく、いって、る……っ♡　むねも、おしりも……っ、ルークさんで、いっぱい……っ♡」
お尻の奥で、熱いものがどくどく脈打ちながら注がれていく。
その熱に押し出されるように、僕のおちんちんからも精液があふれて、敷布を濡らした。乳首は吸盤の中で跳ね、お尻はルークをきつく締めつけ、敷布の小さな陣が白くまぶしく光った。
いっても、波は引かなかった。
ルークが奥で脈打つたび、僕のお腹の中も波打つ。触手は乳首を吸うのをやめない。そのたびに小さな絶頂が後から後から押し寄せて、僕は彼の腕の中で、細い声をもらし続けた。
ルーク「三つ目。ペニスで貫かれて。……自分の指、僕の指、僕のペニス。三段階ですべて記録できたよ。君はもう、一人の夜に自分の指では足りなくなる。」
光が静かになって、四本の触手が乳首からちゅぷっと離れた。
赤くはれた乳首が、粘液に濡れて燭台の光を映している。ルークはまだ僕の中にいた。抜こうともしない。後ろから抱いたまま、長い指で僕の乳首のまわりに小さな円を描いた。
僕「ルークさん……ぼく、もう……じぶんの、ゆびじゃ……たぶん、だめ、です……♡」
ルーク「うん、正直でいい。一人で指を添える夜が来たら、僕を呼べばいいんだよ。君はもう被験体じゃない。僕の器なんだから。」
ルークは寝台のわきの椅子から、自分のローブの飾り紐を一本抜き取った。
深い紫の、絹をよった細い紐。それを僕の首にくるりと一周させて、のどの前で小さく結ぶ。
ルーク「これは僕のローブの一部だよ。つまり、これを着けている君も、僕の一部だ。夜、指が勝手に動きはじめたら、この紐を引いてごらん。どこにいても、僕の陣が君を見つける。」
ルーク「客室は今夜から君の部屋にしよう。勝負の続きは、毎晩この寝台の上で。記録帳はまだまだ白いからね、僕の器。」
首もとの紐に指が触れるたび、乳首とお尻の穴が、あの夜のリズムを思い出してうずく。
僕はもう、自分の指だけで眠ったことがない。紐を引けば床に紫の環が灯って、細い指の気配が寝台へ降りてくると知っているから。
ギルドは戻らない調査員を探したが、森の外れの塔の窓には、夜ごと紫の光が灯るだけだった。

==================== 敗北_onedari_boss ====================
勝負の途中で、僕はカードを持つ手を下ろしてしまった。
これまでの戦いで何度も寄せてきた群れの感触が、乳首と、おちんちんの中の細い道と、お尻の奥に、どうしても消えずに残っていた。気づくと、塔の主の前で、自分から口を開いていた。
僕「ヴェルナーさま……もう、勝負は、いいです……群れを……僕に、もう一度……ください……。」
百七十九センチのヴェルナーは、白い長髪を揺らして、百六十センチの僕をゆっくり見下ろした。
紫の瞳に、驚いた色はなかった。予定していた実験の手順がひとつ早まった、とでもいうような、冷たい満足だけがあった。
ヴェルナー「器が自ら請うか。よかろう。ならば最上階の寝所へ来るがよい。ただし、請うならば正しく請え。何本を、どこへ、どれほど深く。あいまいな願いに群れは応えぬ。」
ヴェルナー「請願は三つまで。汝の言葉はすべて記し、塔の決まりとする。……言葉を選べ。汝が口にしたことが、そのまま汝の毎夜となるのである。」
最上階の寝所は、塔のどの部屋よりも静かだった。
丸い天井には星空が見える窓が開いていて、部屋の真ん中には背の低い水晶の台座が置かれている。ろうそくの火が水晶の中で何重にも光を曲げ、床に刻まれた陣が、脈を打つようにかすかに紫に光っていた。
服を脱いで台座に横になると、水晶のひんやりした冷たさが背中にぴったり沿った。
僕の背丈にちょうどいい、低くてなめらかな台座。まるで最初から、僕のために置かれていたみたいだった。
ヴェルナーは台座の横の椅子に腰を下ろし、膝の上に分厚い記録帳を開いた。
座っていても、彼の顔は僕よりずっと高い所にある。羽ペンを持つ白い指が紙の上で止まって、僕の言葉を待っていた。
ヴェルナー「一の請願を述べよ。まずは本数である。何本の群れを、汝のどこへ呼ぶか。」
僕「む、胸に……です……。左と、右に……一本ずつ、じゃなくて……に、二本ずつ……ください……。」
ヴェルナー「乳首に、左右二本ずつ。……それだけか。撫でるのか、巻くのか、吸うのか。先の形はどうする。群れは汝の言葉以上のことはせぬぞ。」
顔が燃えるように熱くなった。
でも、言わなければ何も来ない。言えば、言った通りのものが来る。その二つしかないことが、恥ずかしさよりも強くのどを押した。
僕「さいしょは……細い毛で、なでて……それから、先を……吸盤にして……乳首を、吸って……ください……根元から、吸い上げるみたいに……。」
ヴェルナー「一の請願。乳首に左右二本ずつ、繊毛で撫でてから、吸盤にて根元より吸い上げる。……記した。群れよ、器の請いに応えよ。」
ヴェルナーの指が、宙で一度だけ動いた。
台座の足元の陣が光って、紫がかった半透明の触手が四本、ゆっくり首をもたげる。僕が言った通りの数だった。
四本は左右に分かれて、僕の胸の上で止まった。
触れる前から、細かい毛、繊毛がざわざわ動く気配が肌に届く。甘い粘液の匂いがふわりと降りてきて、それだけで乳首がきゅっと縮んで尖った。
最初の一本が、左の乳首のてっぺんにそっと触れた。
たくさんの繊毛が一本ずつばらばらに乳首の先を撫で回して、ぬるい粘液の膜が乳輪のふちまで広がる。じん、と熱が灯って、その熱の中を繊毛が細かくくすぐる。僕が頼んだ通りの、撫で方だった。
僕「あ……っ♡　なでて、る……っ、いった、とおりに……っ、ぼくが、たのんだ、とおりに……っ♡」
ヴェルナー「汝が頼んだ通りである。群れは汝の言葉を裏切らぬ。……ゆえに、汝の言葉が汝を縛る。」
左右の二本ずつが、交互に乳首を撫で上げた。
一本がてっぺんを撫でて、もう一本が乳輪のふちをなぞる。入れ替わって、また入れ替わる。二本ずつと頼んだから、責めは二重になっていた。自分の言葉の重さを、乳首で思い知らされた。
やがて四本の先が、そろって形を変え始めた。
細い繊毛の束がぷくりとふくらんで、丸い吸盤になる。その内側にも、まだ細かい繊毛がざわざわ動いているのが見えた。
ヴェルナー「撫でてから、吸盤にて。汝の言葉の順である。……吸うぞ。根元から。」
吸盤が、両方の乳首にぴたりと吸いついた。
ちゅぷ、と湿った音がして、乳首が吸盤の中へ吸いこまれる。吸われながら、内側の繊毛が乳首のてっぺんを撫でる。そして言った通りに、根元からゆっくり吸い上げられた。
僕「すわ、れて……っ♡　ねもと、から……っ、ひっぱられて……っ、あ、あ……っ♡　むね、だけ、なのに……っ♡」
ヴェルナー「乳首だけを請うたのは汝である。……まだ一の請願にすぎぬ。だが器は、それだけでも満ちるであろう。記しておく。吸盤に変えてから、乳首がひと回りふくらんだ。」
左右の二本が、交互に吸っては離した。
一本が根元まで吸い上げているあいだに、もう一本が隣で乳首のてっぺんを繊毛で撫でる。離された瞬間の空気の冷たさと、次に吸われる熱。その行ったり来たりが速くなって、胸の中の神経がきゅうきゅうと引き絞られていった。
おちんちんには何も頼んでいない。だから何も来ない。
なのに、僕のおちんちんは硬く張りつめて、先から透明なしずくを糸のように垂らしていた。乳首だけを吸われて、乳首だけで、何かがこみ上げてくる。
僕「むね、だけで……っ♡　きちゃう……っ、ヴェルナーさま、むね、だけで……っ、いって、いいですか……っ♡」
ヴェルナー「許す。一の請願の成果として、乳首のみにて果てよ。」
四つの吸盤が、同時に根元から吸い上げた。
乳首から背骨を通って腰の中まで、甘い痺れがまっすぐ駆け下りる。
僕「あ、あっ、あぁ……っ♡　むね、だけ、で……っ、たのんだ、とおりに……っ♡　いっちゃう……っ、あぁ……っ♡」
水晶の台座の上で背中が反って、腰が小さく跳ねた。
おちんちんには一度も触られていないのに、先からとろりとしずくがあふれて、薄いお腹の上に糸を引いて落ちる。射精とは違う。乳首から全身へ広がっていく、甘くて長い痺れだった。
台座の水晶が、僕がイくのに合わせて淡く紫に光った。
光は僕の背中から体の中を通り抜けて、吸われている乳首の先で、ぱちりとはじけて消えた。
ヴェルナー「一の請願、成就。乳首に左右二本ずつ、撫でて吸い、乳首のみにて果てた。……これが汝の毎夜の始まりとなる。記した。」
ヴェルナー「二の請願を述べよ。乳首はそのまま群れに任せておく。次は、どこへ呼ぶかである。」
吸盤はまだ乳首に吸いついたまま、ゆるやかに吸っては離していた。
イったばかりの乳首には、それが泣きたくなるほど強い。その甘い苦しさの中で、僕はさっきから疼き続けている場所のことを考えていた。
おちんちんの中の細い道、尿道。
戦いのあいだに何度も、群れの細い一本がそこを逆に這い上がって、前立腺を内側から押した。前立腺は、おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみだ。あの冷たくて甘い場所を口にするのは、乳首よりずっと恥ずかしかった。
僕「お、おちんちんの……さきっぽの……あなに……ほそいの、を……いれて、ください……。」
ヴェルナー「陰茎の中、尿道に、細い者を。何本か。どこまでか。そこで何をさせる。言葉が足りぬ。」
僕「い、一本……から……それで、ぜんりつせん、まで……とどいたら……二本に、して……なかから、こつこつ、って……おして、ください……っ♡」
言い終わった瞬間、自分の言ったことの意味が、耳から体の中に落ちてきた。
顔から火が出そうで、目を閉じる。でも閉じたまぶたの裏に、僕が今言った通りのことが、はっきり浮かんでしまった。
ヴェルナー「二の請願。尿道に細い者を一本、前立腺に届いたのち二本とし、内より拍をもって押す。……記した。よく言えたな、器よ。」
ヴェルナーの指が宙でもう一度動いた。
太ももの内側を、糸のように細い一本がするする這い上がってくる。張りつめたおちんちんの先で止まって、先の小さな穴にぴとりと吸いついた。
冷たい先っぽが、ゆっくり尿道の中へすべりこんできた。
痛みはない。冷たくて甘い痺れが道の内側をいっぱいにして、少しずつ奥へ運ばれていく。自分で頼んだものが、自分で頼んだ場所を、逆向きに進んでくる。
僕「はいって……くる……っ♡　つめたい……っ、ぼくが、いった、みちを……っ、ぜんぶ、とおって……っ♡」
ヴェルナー「汝の言葉通りの道筋である。……もうすぐ届く。届いたら、二本目を呼ぶ。汝がそう頼んだのである。」
細い先っぽが、尿道の奥の前立腺にこつりと触れた。
指では絶対に届かない、お腹の中の一点。そこを内側から押された瞬間、背骨の付け根まで、知らない種類の痺れが走った。
すぐに、二本目がおちんちんの先の穴に当てられた。
一本目の冷たい粘液を伝って、するりとすべりこんでくる。二本の糸がねじれ合いながら尿道の内側をこすって、前立腺の手前で並んだ。
ヴェルナー「二本となった。これより内より拍をもって押す。……こつ、こつ、とな。汝の言葉である。」
二本の先っぽが、交互に前立腺を押し始めた。
こつ、と一本目が押して、離れて、こつ、と二本目が押す。僕が口にした音そのままのリズムで、前立腺が休みなく叩かれる。胸の吸盤もそのリズムに合わせて、押されるたびに乳首を吸い上げた。
僕「こつ、こつ、って……っ♡　ほんとうに……っ、いった、とおり……っ、むねも、いっしょに……っ、あ、あぁ……っ♡」
ヴェルナー「乳首は一の請願のまま続いておる。請願は重なる。汝が言葉を足すほどに、汝の毎夜は厚くなる。……記しておく。二本目を受けてから、陰茎がさらに張りつめた。」
おちんちんは、尿道をふさがれたまま限界まで張りつめていた。
出したい熱がお腹の中にたまって、それが前立腺をひと押しされるたびに、さらに奥へ押し戻される。こつ、こつ。そのリズムが、たまった熱をどんどん重くしていった。
出したい、と言いかけて、僕は言葉を飲みこんだ。
言えば、それも記される。記されたら、それも決まりになる。でも言わなければ、この二本は前立腺を押し続けるだけで、出口を開けてはくれない。
ヴェルナー「言いたいことがあるのであろう。……群れは汝の言葉以上のことはせぬ。出したければ、そう請え。」
僕「だ、ださせて……ください……っ♡　ぜんりつせんを、おしたまま……ぬいて……ぬけるときに……だして、いいって……いって、ください……っ♡」
ヴェルナー「前立腺を押したまま抜き、抜ける時に果てる許しを請う、と。……記した。よかろう。許す。」
二本の先っぽが、そろって前立腺を内側からぐうっと押し上げた。
胸の吸盤が根元から吸い上げる。そして押したまま、二本が一気にずるりと引き抜かれた。
（射精）
僕「ぬけ、て……っ♡　でる……っ、ゆるされて……っ、でちゃう……っ♡　あ、あぁぁぁ……っ♡」
ふさがれていた道が開いた瞬間、ためこまれた熱があふれ出した。
精液が、細い道を内側から撫でられた跡をなぞるように、何度もびゅくびゅく飛び出す。出しているあいだも吸盤は乳首から離れず、精液を吐き出すたびに乳首が跳ね上がった。
精液が水晶の台座を伝って、床の陣の溝へ流れこんでいった。
陣が金色に光って、それを吸い上げる。台座の水晶がひとつ明るく光り、寝所の丸い天井に、紫の環がひとつ浮かび上がった。
ヴェルナー「二の請願、成就。尿道に細い者、前立腺を内より押し、抜き際に果てた。陣が汝の試料を受け取った。……あとひとつである。」
僕「みっつめ……は……。」
言いかけて、のどが詰まった。
三つ目に何を言いたいのか、自分ではもう分かっていた。乳首は群れに、尿道は細い二本に。でも、お尻の奥だけは、まだ誰にも満たされていない。前立腺を内側から押されるたびに、その裏側のお尻の中が、空っぽのまま疼いていた。
ヴェルナー「三の請願を述べよ。どれほど深く、である。……何で、どこまで満たされたいか。汝の口で。」
ヴェルナーは記録帳を開いたまま、椅子から立ち上がった。
台座に横になった僕を、すぐ横から見下ろす。百七十九センチの長身がろうそくの光をさえぎって、白と銀の法衣の影が、僕の体を包みこんだ。
僕「むねと……おちんちんは……むれに、まかせたまま……おしりの、あなを……ゆびで、ほぐして……それから……ヴェルナーさまので……いちばん、おくまで……ください……っ♡」
ヴェルナー「乳首と尿道を群れに任せ、尻の穴を指でほぐし、我が陰茎にて最奥まで。……指は何本で。どう確かめてから貫く。」
僕「い、いっぽん……それから、にほん……ぜんりつせんを、おしりからも、さがして……もう、はいるって……たしかめてから……ゆっくり……っ♡」
ヴェルナー「三の請願。記した。……よく請うた。器が自ら手順を言えるようになれば、もはや教えることはない。」
ヴェルナーの指が宙で二つの動きをした。
胸の吸盤がまた乳首に吸いつき、尿道には細い一本がもう一度おちんちんの先から沈んでいく。一の請願と二の請願が、そのまま重ねて呼び戻された。
膝の裏に触手が回りこんで、僕の脚を左右へ静かに開かせた。
ヴェルナーは台座の足元に片膝をつき、白い手袋を片方だけ外す。長くて細い人差し指と中指に、胸の吸盤から垂れる粘液を受けた。淡い紫のとろみが根元まで指を濡らし、水晶の光を映して糸を引いた。
ヴェルナー「まずは尻の穴を濡らすのみ。入れはせぬ。……汝の請うた順である。」
濡れた指の腹が、お尻の穴にそっと触れた。
ひやっとしたのは一瞬で、すぐに粘液の熱がしみてくる。指は円を描いて、しわのひとつひとつをなぞりながら粘液を塗り広げていった。自分で頼んだことなのに、そこに触られると、恥ずかしさで腰が逃げようとした。
でも、逃げ場はなかった。
水晶の台座は僕の体にぴったりの大きさで、脚は触手に開かれ、乳首とおちんちんは群れにつかまっている。逃げられない形を、僕は自分の言葉で選んだのだ。
ヴェルナー「一本目。息を吐け。」
息を吐くと、濡れた指先がぬぷりと沈んだ。
第一関節、第二関節。粘液の熱がお尻の中に広がっていく。痛みのかわりに、柔らかく押し広げられて満たされる感じだけが、おへその下をいっぱいにする。細くて長い指が一本、根元まで入った。
僕「いっぽん……っ♡　はいった……っ、たのんだ、とおり……っ、ゆっくり……っ♡」
ヴェルナー「柔らかい。尿道を群れに撫でられた器は、尻の穴まで素直である。……二本目。」
一度抜かれた指が、二本そろって当てられた。
しっかりした力で入り口の輪が押し広げられ、粘液の熱がふちを溶かすように包んでいく。根元まで入ると、二本の指は中でゆっくり開いて、閉じて、また開いた。開いたすきまに粘液が流れこんで、お尻の中の奥まで熱が行きわたった。
それから指先は、お尻の中のお腹側をなぞり始めた。
少しずつ、地図の上の一点を探すように。そして、尿道の細い一本が内側から押している前立腺の、ちょうど裏側で止まった。
ヴェルナー「見つけた。汝の請う通り、尻の穴からも。……尿道から群れが、尻の穴から我が。はさんで押すぞ。」
指が前立腺を押し上げ、尿道の一本が同時に内側から押した。
二つの方向からはさまれた一点から痺れが広がって、腰が台座の上で跳ねる。胸の吸盤がそれに合わせて乳首を吸い、水晶が淡く光った。
僕「はさまれ、て……っ♡　おちんちんと、おしり……っ、そこ……っ、そこです……っ、ぼくが、いった、とこ……っ♡」
指は前立腺をゆっくり撫でて、ふちをなぞって、また真ん中を押した。
押されるたびに、お尻の奥の空っぽがもっと疼く。指では届かない、もっと奥。三の請願で僕が口にした、お尻のいちばん奥、結腸の入り口が、早く、早くと脈打っていた。
ヴェルナー「指に吸いつき、熱く、逆らわぬ。……もう入る。汝の請うた確かめは、これで終わりである。」
ヴェルナーは指を抜いて、膝立ちのまま、白と銀の法衣の前の留め具を二つだけ外した。
重い布の合わせ目の影から、二十五センチのものが重たげに現れる。白い肌に淡い紫の血管を浮かべた、長くて太いもの。僕のおちんちんと並べたら、比べるのも恥ずかしかった。
ヴェルナー「ゆっくりと、と請うたな。……少しずつ進む。汝の尻の穴がどう広がるか、記しながら。」
熱い先が、ほぐされたお尻の穴にぴたりと当てられた。
そしてぬるりと沈む。指三本分より太い先が入り口の輪を押し広げて、粘液と彼自身の熱が溶け合う。広げられて満たされる感じだけが、おへその下をいっぱいにしていった。
彼のものが少しずつ進んで、前立腺の上をずるりとこすり上げていく。
尿道からは触手が押して、お尻からは彼のものがこする。その瞬間、胸の吸盤がいっせいに乳首を吸い上げた。三つの請願が、ひとつの体の中で、同時にかなえられていた。
僕「あ、あ……っ♡　ぜんぶ……っ、たのんだ、ぜんぶが……っ、いっしょに……っ♡　おく、に……っ、きてる……っ♡」
それでも彼は止まらなかった。
指では届かなかった深さへ。僕自身も知らなかった、お尻のいちばん奥、結腸の入り口まで。薄いお腹が内側から少し持ち上がって、やがて法衣の布が、僕の腰にそっと重なった。
ヴェルナー「尻のいちばん奥に届いた。三の請願の通りである。……これより、群れと共に揺らす。」
ヴェルナーの腰が引かれて、また沈められた。
抜かれる時には胸の繊毛が乳首をとかし、尿道の一本が戻っていく。奥を押される時には吸盤が吸い、尿道の一本が前立腺を押す。水晶の台座がリズムに合わせて点いたり消えたりして、寝所の天井に紫の環が次々に浮かんだ。
どこを満たされているのか、もう分からなかった。
乳首を吸われて、尿道の中から前立腺を押されて、お尻の奥を貫かれている。ぜんぶ、僕が自分の口で頼んだものだった。そのことが、どんな責めよりも深く、僕の中に沈んでいった。
僕「ヴェルナー、さま……っ♡　ぼく、じぶんで……ぜんぶ、たのんで……っ、ぜんぶ、きもちいい……っ♡　もう、ずっと……こうして、ほしい……っ♡」
ヴェルナー「それが汝の四つ目の請いか。……よかろう。三つの請願は毎夜の決まりとする。四つ目は、汝がその決まりを欲する証として記しておく。……果てよ。」
四つの吸盤が根元から乳首を吸い上げる。尿道の一本が前立腺を押し上げてからずるりと抜ける。ヴェルナーのものが今までで一番深く、お尻のいちばん奥まで沈む。
三つが、ひとつのリズムで重なった。
（射精）
僕「あ、あぁぁっ……っ♡　いく……っ、むねも、おちんちんも、おしりも……っ♡　たのんだ、とおりに……っ、ヴェルナーさまで、いっぱい……っ♡　あぁぁ……っ♡」
お尻の奥で熱いものが脈打って、注ぎこまれていく。
それに押し出されるように、残っていないはずの精液がとろとろとあふれた。乳首が吸盤の中で跳ね、お尻が彼を締めつけて、水晶の台座が白くまぶしく光った。
光がおさまっても、吸盤はまだ乳首に吸いついていた。
ヴェルナーは僕の中に入ったまま、椅子の上の記録帳へ手を伸ばして、最後の一行を書き加える。羽ペンの走る音が、静かな寝所に長く響いた。
ヴェルナー「三の請願、成就。乳首と尿道を群れに、尻の穴を指でほぐし、我が陰茎にて最奥まで。……三つの請願、すべて記した。これが汝の毎夜の決まりである。」
僕「まいよ……ぼくが、たのんだ、とおりに……。……はい……おねがい、します……♡」
ヴェルナーは自分の左手から、大召喚士の指輪を外して見せた。
銀の輪に、光の環と同じ紋様が刻まれている。それとまったく同じ模様の、ひと回り細い銀の環を、彼は法衣のふところから取り出した。
ヴェルナー「我の指輪と同じ意匠の環である。汝の左手の指に。……これをはめた器は、毎夜この台座に横たわり、三つの請願を自らの口で繰り返す。それが塔の決まりである。」
冷たい銀の環が、僕の左手の指にするりと通された。
はめられた瞬間、環の紋様が一度だけ紫に光った。乳首と尿道とお尻の奥が、同時にひくりと疼いた。
ヴェルナー「汝は我の最高傑作となる。……今宵の請願は、よく言えた。明夜も、同じ言葉を待っておる。」
それから毎晩、僕は水晶の台座の上で、あの三つの請願を口にするようになった。
言葉は夜ごとにすらすら出るようになって、少しずつ、自分から言葉を足すようにさえなっていた。
ギルドは戻らない調査員を探したが、塔の最上階の窓には、夜ごと紫の光が灯るだけだった。

==================== 敗北_onedari_e1 ====================
勝負の途中で、僕は手札を伏せてしまった。
何度も内側を撫でられたおちんちんの中の細い道が、次の一手を待たずに疼いていた。気づけば口が勝手に動いていた。あの小さな触手を、もう一度。
ピノは緑の瞳をまんまるにして、それから顔じゅうで笑った。ねだった者は負け。それが塔の決まりだった。
連れてこられたのは見習いの練習室だった。描きかけの陣だらけの床の真ん中に、今日だけはひとつ、きちんと閉じた円が描かれている。服を椅子に畳まれて、僕はその円の中にあお向けに寝かされた。
ピノ「おにいさんから欲しいって言ってくれたの、はじめてだね！　ぼく、うれしい！　だから今日は、おにいさんの言ったとおりにする練習にするね。」
彼は僕の頭の横に膝をついた。袖の余る見習いローブ。橙のくせ毛が、真上から僕をのぞきこむ。寝かされた僕には、彼の顔が天井くらい高く見えた。
ピノ「どのくらいの深さで、どのくらいの速さで、光は何色がいいか。ぜんぶおにいさんが言うの。ぼく、ちゃんと覚えて、そのとおりにするから！」
僕「そ、そんなこと……っ、自分で、言うなんて……っ、欲しいって言ったのは、ちょっと、魔が差しただけで……っ。」
ピノ「えー？　でもさっき、あの小さな触手をもう一回、って言ったよ。ぼく、ちゃんと聞いてたもん。……ほら、もう来てるよ。」
ピノが指先で床の円に触れると、円のふちから紫の光が立ちのぼった。光は床をはって、僕の脚の間で小さな環に集まる。
環から、糸のように細い触手がするりと顔を出した。紫がかった半透明の体に光の粒が流れて、先から甘い匂いの粘液が糸を引いている。
ピノ「今日は一回で呼べた！　えへへ、おにいさんがねだってくれたから、この子もやる気なんだよ。……さ、最初の注文。おちんちんのどのくらいの深さがいい？」
触手は僕のおちんちんの先のすぐ手前で、首をかしげるように揺れていた。触れそうで、触れない。冷たい気配だけが、先の小さな穴のふちを撫でていく。
ピノの指も宙で止まっている。僕が言わないかぎり、何も起きない。何も起きないまま、疼きだけが強くなっていく。
僕「あ……っ、その……っ、あ、浅く……っ、おちんちんの先っぽの、入口のところだけ……っ、少しだけ、で……いいです……っ。」
ピノ「浅く、おちんちんの入口のところだけ、少しだけ！　覚えた！　……それで、速さは？　ゆっくり？　はやく？」
彼は僕の言葉をひとことも間違えずに、元気な声でくり返した。自分の口から出た恥ずかしい注文が、明るい声になって練習室の石の壁に跳ね返る。
耳まで熱くなった。それでも答えなければ、触手は動かない。
僕「ゆ、ゆっくり……っ、ゆっくり、で……っ、光は……な、なんでも……っ。」
ピノ「なんでもはだめー。ちゃんと言って。紫？　金？　それとも、ぼくの髪みたいな橙？」
色まで言わせるのか。唇をかむ僕を、ピノは首をかしげて待っている。
見上げた先で、彼の橙のくせ毛が蝋燭の灯りに透けていた。
僕「む、紫……っ、紫で、お願いします……っ。」
ピノ「浅く、入口だけ、少しだけ、ゆっくり、紫！　覚えた！　いくよー！」
床の円が、深い紫に光った。触手の先が、僕のおちんちんの先の小さな穴に触れた。
冷たい。井戸水にひたした絹糸みたいな冷たさが、穴のふちをくるりと一周する。それからゆっくりと、本当にゆっくりと、爪の厚みくらいだけ中へしずんだ。
それ以上は入ってこなかった。僕が、入口だけと言ったから。
細かい毛が、穴のすぐ内側を撫でる。一本、また一本。尿道のいちばん手前の、いちばん敏感なふちばかりを、冷たく甘いしびれがていねいになぞっていく。
僕「ん……っ♡　あ……っ、入口、だけ……っ、冷たい、のが……っ、撫でて……っ、ふ、ぁ……っ♡」
ピノ「ちゃんと入口だけだよ。ぼく、言われたとおりにできてる？　ゆっくり、ゆっくり、くるくる……ね？」
触手の先が、入口の内側でゆっくり円を描いた。言われたとおりの浅さで、言われたとおりの速さで。紫の光が、言われたとおりに脈を打っている。
ぜんぶ、僕が選んだものだった。そのことが、しびれよりも深く胸にささった。
でも浅い刺激は、すぐに物足りなさに変わった。入口だけを撫でられるたびに、その奥の道が、もっと奥の前立腺が、置いていかれたように疼きはじめる。前立腺。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみだ。
触手が奥に行きたがっているんじゃない。僕の体が、奥に来てほしがっている。
練習室の石の床は冷たく、背中の下でチョークの粉がざらついた。蝋燭の溶ける匂いに、粘液の甘い匂いがまざっていく。
ピノは僕の頭の横に膝をついたまま、宙で小さく指を回し続けている。その指先を見ていると、入口のふちで回る触手と彼の指とが、同じ一本の糸でつながっているように思えた。彼の指が一周するたびに、僕の入口も一周撫でられる。
ピノ「あれっ？　おにいさん、腰がちょっと浮いてるよ。浅くって言ったのに、奥に来てほしいの？　……でもだめ。注文は注文だもん。浅く、ゆっくり、紫。」
彼は本当に、注文をひとつも間違えなかった。どれだけ僕の腰が浮いても、触手は爪の厚みより深くは入ってこない。
自分で言った言葉が、自分をしばるくさりになっていた。入口のふちだけを撫で続けられて、おちんちんの先からは透明なしずくがとめどなくこぼれ、触手の細い体を伝って床のチョークの線をにじませていく。
僕「あ、あっ……っ♡　入口だけ、なのに……っ、こんな、浅いのに……っ♡　だめ、来ちゃう……っ、浅いので、いっちゃう……っ♡」
ピノ「浅いのでいけるの？　すごい！　じゃあ出していいよ。この子、おちんちんの入口にいるから、出るときちょっとだけ通り道あけてあげるね。」
（射精）
触手の先が入口の内側でくるりと体を細くした。そのすき間を、熱いものが駆け抜けた。
入口しか撫でられていないのに、精液があふれた。冷たくしびれたふちを熱い精液が通り抜ける、その差に腰が床から跳ね上がる。紫の光の中で、何回かに分けてあふれた精液が、僕のうすいお腹の上に散った。
僕「ひぁ……っ♡　でて、る……っ♡　さきっぽ、だけで……っ♡」
浅い絶頂だった。確かにいったのに、前立腺は一度も触れられないまま取り残されていた。
満たされた入口と、飢えたままの奥。その差が、いったあとの体の中で、ずきずきと脈を打っていた。
ピノ「ひとつめの注文、完了！　……ねえ、奥、さみしそうだね。次の注文はどうする？　おにいさんが言ってくれたら、おちんちんのどこまででも行けるよ。」
触手はまだ入口のところにいて、ゆらゆらと先を揺らしていた。いったばかりの敏感なところに、その冷たさがひどく気持ちいい。
そして奥が、疼いていた。ピノの触手が前立腺を見つけた時の、お腹の中が溶けるようなあの感じを、体が覚えていて、それを欲しがっていた。
僕「お、奥……っ♡　奥まで……っ、ふ、深く……っ、して、ください……っ♡」
ピノ「奥ってどこ？　ぼく、ちゃんと言ってくれないと分かんない。何センチ？　それとも、どこまで？」
意地悪をしているんじゃなかった。彼は本当に、正確な注文を待っているのだ。見習いが先生の指示を待つように、真剣な緑の瞳で。
その真剣さが、逆らうことを許さなかった。
僕「ぜんりつ、せん……っ♡　おちんちんの奥の、栗みたいな、ところ……っ、あそこ、まで……っ、それで……そこを、押して……っ♡」
ピノ「前立腺のところまで、それで押す！　覚えた！　速さは？　色は？」
僕「ゆっくり、入ってきて……っ♡　着いたら……っ、押すのは、少し、速く……っ、色は……金、で……っ♡」
自分でもおどろくほど、すらすらと言葉が出てきた。一回言ってしまったあとの二回目は、一回目よりずっとかんたんだった。
かんたんなことが、何よりもこわかった。僕はもう、自分の体をどう責めてほしいか、細かく言葉にできるようになっている。
ピノ「ゆっくり入って、前立腺に着いたら少し速く押す、金色！　覚えた！　えへへ、おにいさん、注文が上手になったね。いくよ！」
床の円の光が、紫から金へ変わった。練習室の壁に重なる描きかけの陣の影が、金色に浮かび上がる。
ピノの指が、宙でゆっくり下へすべりはじめた。入口にいた触手が、同じ遅さで尿道の中へ進みはじめる。
三センチ。冷たい糸が、さっき撫でられつくした入口を越えて、その先の道へ。
六センチ。粘液が先に流れこんで、甘いしびれで内側を塗っていく。薄荷みたいな冷たさが、細い管の中をひたひたと満たしていく。
僕「あ……っ♡　入って……っ、ゆっくり……っ、言ったとおり、ゆっくり……っ、あ、ぁ……おちんちんの中、全部……撫でられて……っ♡」
ピノ「うん、言ったとおりだよ。おにいさんが言ったから、こうなってるの。……あと少しで前立腺だね。着いたら、少し速くだよね？　ちゃんと覚えてるよ。」
着いたら、という予告で、着くのを待つ時間が何倍にも長くなった。触手が少し進むたびに、あと何センチ、と体が勝手に数えてしまう。
自分で決めた速さなのに、遅すぎて頭がおかしくなりそうだった。もっと速くと言えばいい。でも言えば、それもまた覚えられる注文になる。
ピノ「九センチ……今、ちょうど真ん中くらい。おにいさん、息止めてるよ？　ちゃんと吸って、吐いて。ゆっくりって言ったのはおにいさんだからね。」
言われて、自分が息を止めていたことに気づいた。吸いこんだ息に、蝋燭と粘液の甘い匂いがまざっている。
吐き出すと同時に、触手がまた少し進んだ。細い管の奥で、冷たさがじわっと広がる。前立腺はもうすぐそこだった。触れられる前から、そこが待ちきれずに脈を打っているのが自分で分かった。
僕「はやく……っ♡　あと、すこし……っ、ぜんりつせん、まってる……っ♡」
触手の先が、前立腺に触れた。
金の光が、ひときわ強くまたたいた。
ピノ「着いた！　はい、ここから少し速く！　とん、とん、とん、とん……！」
前立腺が、内側から小刻みに押し上げられた。とん、とん、とん。ピノの声と同じリズムで。
一回目にはなかった速さだった。いや、僕が選んだ速さだった。お腹の中でしびれが次々にはじけて、はじけた余韻が消える前に次が来る。波と波のあいだに、息をつくすき間がない。
僕「あ、あっ、あっ……っ♡　はや……っ、そこ、そこ……っ♡　とんとんって……っ、中が、とけ……っ、溶ける……っ♡」
ピノ「溶けていいよー。おにいさんの注文どおりだもん。……あ、ねえ、もうちょっと速いのと、もうちょっと強いの、どっちがいい？　言ってくれたら変えるよ？」
いく寸前で、また選ばされる。考えられるはずがないのに、口は勝手に動いていた。
つよく。自分の声がそう言ったのを聞いた。
ピノ「強く！　覚えた！　……ぎゅーっ！」
前立腺が、深く押し上げられた。
尿道を触手にふさがれたまま、おへその下で絶頂がはじけた。出口のない熱が内側で何度もうずを巻いて、腰が床の円の上でがくがくと跳ねる。金色の光が、震える僕の体をすみずみまで照らしていた。
僕「あぁぁ……っ♡♡　いって、る……っ♡　でないのに……っ、なかで、いって……っ♡」
いっても、ピノの指は止まらなかった。僕が止めてとは言わなかったから。
強く、少し速く、金色で。注文のとおりに前立腺を押され続けて、引いたはずの波がまたすぐに寄せてくる。僕はひくひくとのどを鳴らしながら、自分の注文におぼれていた。
僕「と、とめ……っ、とめて……っ、ください……っ♡　もう、いって……っ、いってる、のに……っ♡」
ピノ「とめて、ね。覚えた！　はい、とまった。……ふふ、おにいさん、ちゃんと言えばぼく、ちゃんと聞くでしょ？」
触手が、前立腺の上でぴたりと止まった。先は前立腺に触れたまま、細かい毛だけがかすかにさわさわと動いている。
止めてもらえた。でも止まったことで、思い知らされた。何もかも、僕が言ったとおりになる。止めるのも続けるのも、僕の口ひとつで決まる。そしてその口は、もう、止めてとは言えなくなりかけていた。
ピノ「ふたつめの注文も完了！　じゃあ最後の注文。……今度はね、ぼくからひとつ提案していい？　光に合わせて動くの。光を何色にして、どんな順番で光らせるか、おにいさんが決めて。」
光に合わせて。その言葉だけで、前立腺がひくりと疼いた。
この塔に来てから、光が灯るたびに気持ちよくされてきた。光を見れば疼くように、体がもう覚えこまされている。その光の順番を、自分で決める。
ピノ「紫のときはこうで、金のときはこう、橙のときはこう、って決めるの。そしたらぼく、光と一緒にこの子を動かすね。おにいさんは光だけ見てればいいの。」
彼は指先に三つの小さな環を灯してみせた。紫、金、そして彼の髪と同じ橙。
三つの光が、目の前でゆらゆら揺れる。見ているだけで頭の中がふわっとゆるんで、考えがまとまらなくなっていく。まとまらないまま、言葉だけがほどけて口からこぼれた。
僕「紫の、ときは……っ♡　入口まで、ゆっくり、戻って……っ、金のときは……っ、奥まで、入って、前立腺を……強く……っ♡」
ピノ「紫でおちんちんの入口までゆっくり、金で奥まで入って前立腺を強く！　覚えた！　橙は？　橙のときは？」
橙の環が、ひときわ明るくまたたいた。ピノの髪の色。ピノの色。
何を言えばいいのか分からなかった。分からないまま、お腹の奥がいちばん欲しがっているものを、そのまま口にしていた。
僕「橙の、ときは……っ、耳に……っ♡　ピノさんの、声で……っ、僕が、何なのか……っ、言って、ください……っ♡」
言った瞬間、自分が何を頼んだのか分かって、顔から火が出た。
でもピノは、ぱあっと顔を輝かせた。
ピノ「うわあ、それいい！　橙は耳にぼくの声！　覚えた！　……じゃあ順番は？　紫、金、橙の順？」
僕「は、はい……っ♡　その順で……っ、何回も……っ、くり返して……っ♡」
ピノ「紫、金、橙、何回も！　ぜーんぶ覚えた！　えへへ、おにいさん、最高の注文だよ。……いくよ、光に合わせて！」
床の円が、紫に光った。
前立腺の上にいた触手が、ゆっくり尿道を後ずさっていく。撫で下ろされる感じに、腰がとろけるようにしずんだ。入口まで戻った触手は、そこでふちをくるりと撫でて止まる。
円が、金に変わった。
触手が、一気に奥へすべりこんだ。入口から前立腺まで、道のぜんぶを逆なでしながら駆け抜けて、先が前立腺を強く押し上げる。息が止まって、背中が床から浮いた。
円が、橙に変わった。
ピノの唇が耳に触れそうなくらい近づいて、指先の橙の環が耳のふちにそっと当てられた。光が、声と一緒に頭の中へ流れこんでくる。
ピノ「おにいさんは、ぼくの練習台。自分で注文して、自分で気持ちよくなる、ぼくの練習台だよ。」
自分で頼んだ言葉が、自分の頭の中に刻まれていく。
そしてまた、紫。触手がゆっくり入口へ戻っていく。金。一気に奥へ、前立腺を強く。橙。耳にピノの声。練習台。
二周目で、光が灯る前から体が身がまえるようになった。紫の前に腰がゆるみ、金の前におへその下がきゅっと締まり、橙の前に耳がピノの声を待って熱くなる。
三周目で、光の色を見るだけで、触手が動く前に体が勝手に応えるようになった。
ピノ「すごい、光だけでおちんちんの中がきゅってなってる！　おにいさん、自分で決めた順番、体がぜんぶ覚えちゃったね。……橙だよ。おにいさんは、ぼくの練習台。毎日注文する練習台。」
僕「れんしゅう、だい……っ♡　まいにち、ちゅうもん、する……っ、あ、ぁっ……紫……っ、戻って……っ、金……っ、あぁっ……っ♡」
紫、金、橙。紫、金、橙。
自分で選んだ色と、自分で選んだ動きと、自分で選んだ言葉が、終わりのない輪になって回り続ける。どれひとつとして押しつけられたものはない。ぜんぶ、僕の口から出た注文だった。だからこそ、どこにも逃げ場がなかった。
ピノ「ねえ、次の橙で、おにいさんも一緒に言って。ぼくが練習台って言ったら、おにいさんも、ぼくは練習台ですって。ほら、橙だよ。」
僕「ぼくは……っ、練習台、です……っ♡　ピノさんの……っ、自分で注文する、練習台……っ、です……っ♡」
自分の声と彼の声が、橙の光の中で重なった。重なった言葉が頭の中に落ちていって、そこで小さな陣のように灯り、もう消えなかった。
四周目、五周目。回るごとに、金のひと押しが深くなっていく気がした。いや、僕の体が、金を待つあいだに勝手に開いて、より深く迎え入れているのだ。
触手は注文をひとつも間違えていない。変わっているのは、僕のほうだった。
ピノ「ねえ、おにいさん。最後、どうやっていきたい？　注文して。ちゃんと、最後まで言ってね。」
最後の注文。紫の光に包まれて、触手が入口へ戻っていくのを感じながら、僕は震える唇を開いた。
もう恥ずかしさはどこにもなかった。あるのは、欲しいものを正確に言葉にしなきゃという、見習いの課題みたいな必死さだけだった。
僕「金で、奥まで入って……っ♡　前立腺を、強く押したまま……っ、橙で、耳に、練習台って言いながら……っ、最後に、紫で、ゆっくり抜いて……っ、抜けるときに……おちんちんから、出させて、ください……っ♡」
ピノ「金で奥、前立腺を強く押したまま、橙で耳に練習台、紫でゆっくり抜いて、抜けるときにおちんちんから出す！　……覚えた！　おにいさん、完璧な注文だよ！」
（射精）
金。触手が奥へ駆けこんで、前立腺を強く押し上げた。押し上げたまま、離れない。
橙。耳の中にピノの声と光が流れこむ。練習台。おにいさんは、ぼくの練習台。押されたままの前立腺が、その言葉に応えて内側ではじけかける。
紫。触手がゆっくり、ゆっくりと尿道を戻りはじめた。押されていた前立腺が離されて、たまりにたまった精液が、下がっていく冷たい糸のあとを追いかけてせり上がってくる。
触手の先が入口をくぐり抜けた瞬間、精液があふれた。注文どおりに。僕が言ったとおりに。
僕「あっ♡　あぁっ♡　でる……っ、ちゅうもん、どおり……っ、でちゃうぅ……っ♡♡」
何度も、何度もあふれた。紫の光の中で、腰を跳ねさせ、背中を反らせ、自分の言葉どおりの絶頂に、僕は最後の一滴までしぼり取られた。
目を閉じても、まぶたの裏で紫と金と橙が順番に回っていた。その順番を決めたのは僕自身で、だからもう、忘れられるはずがなかった。
ピノ「おにいさんの注文、ぜんぶ覚えたよ！　浅く、深く、光に合わせて。明日もおんなじ注文でいい？　それとも、明日は新しいの考えてくる？」
ピノは見習いローブの腰に巻いていた橙色の紐をするりとほどくと、床に投げ出されていた僕の右の手首に、それをくるくると巻きつけた。
ちょう結びにした紐の端を指ではじくと、結び目に小さな環が灯り、ぽう、と橙色に光ってから静かに消えた。
ピノ「これ、ぼくのローブの紐。おにいさんが注文したくなったら、この紐が光るの。そしたら練習室に来てね。ぼく、今日の注文、ずっと覚えてるから！」
手首の紐は、ほんのり温かかった。その温かさに合わせて、前立腺が、覚えたばかりの色の順番を小さくなぞった。
ギルドは戻らない調査員を探したが、塔の窓には紫の光が灯るだけだった。
見習いの練習室からは今日も、覚えた！　という元気な声が聞こえてくる。

==================== 敗北_onedari_e2 ====================
勝負の途中で、僕は札を置いた。置いた手で自分の口を押さえようとして、間に合わなかった。
もっと舐めてください。戦いのあいだに何度もお尻の穴と乳首を舐められて、たまった熱にがまんできなかった。その言葉が、先にこぼれていた。
リック「……え、いまのほんと？　センパイから、舐めてって言ったの？　……えへへ、うれしいのぉ。じゃあ勝負はおしまい。リックのお部屋、いこ？」
連れてこられたのは、使い魔の寝床、リックの部屋だった。桃色と黒のクッションが山のように積まれて、毛布が何枚も重なった柔らかい部屋。甘い焼き菓子の匂いがする。
服はもう隅に畳まれていた。僕はクッションの山のてっぺんに、裸のまま座らされていた。
リック「センパイが自分でおねだりしたんだから、今日はセンパイが決めるの。プチとリックのどっちに、どこを、何分舐めてほしいか。ちゃんとお口で言ってね。」
リック「言ったとおりに舐めてあげる。それから、センパイが言ったことはぜーんぶリックが覚えて、毎日の日課にするの。忘れないよ、リック、記憶力いいんだもん。」
僕「じ、自分で……決めるなんて……っ、そんなの、言えません……。舐めてほしいなんて、さっきのは、つい……っ。」
リック「えー、ついでも言ったもん。取り消しはなしなのぉ。……じゃあね、最初はかんたんなのから。プチに、お願いして？　どこを、何分。」
リックの肩の上で、プチがぷるりと震えた。
手のひらほどの、半透明の丸い体。その下で、舌の形をした触手が五本、ゆらゆら揺れている。その先が、こちらを向いて待っていた。
リックはクッションの山のふちに腰かけて、小さな砂時計をひとつ、手のひらの上で転がした。
リック「これ、砂時計。ひっくり返すと、ちょうど一分なの。センパイが言った分だけ、リックがひっくり返してあげる。……ほら、プチに、どこを、何分？」
頭ひとつ以上高いところから、赤い瞳が、答えを待って僕を見下ろしていた。
答えなければ、何もされない。何もされなければ、乳首にもお尻にもたまったこの熱が、ずっとうずき続けるだけだ。のどがからからに乾いた。
僕「……プ、プチに……っ、む、胸を……っ、乳首を……っ、両方……ご、五分……舐めて、ください……っ。」
リック「はーい、プチに、乳首、両方、五分ね。リック、覚えた。……プチ、センパイのご注文だよ。いってらっしゃい。」
リックが砂時計をひっくり返して、クッションの上に置いた。さらさらと、細い砂が落ちはじめる。
プチがリックの肩から跳んで、僕の膝の上にぽとりと降りた。二本の舌の触手がゆらりと持ち上がって、僕の薄い胸の左右へ、そっと伸びてくる。
右の乳首に、細い舌の先が、ちょん、と乗った。
温かい。人の舌よりほんの少しだけ温かくて、表面の粘液の膜が、触れたところからじわりと熱を灯していく。左の乳首にも同じ感触。両方同時に、そっと置かれて、動かない。
リック「プチはね、ご注文をていねいに聞く子なの。最初は、置くだけ。……それから、ぺろって。」
リックの指が、宙ですっと下から上へ動いた。
二本の舌が同じ動きで、乳首を下から上へ舐め上げた。乳首の根元からてっぺんまで、ぬるりと。てっぺんで離れる瞬間に、濡れた舌先がほんの少しだけ乳首を弾いた。胸に、甘いしびれが一本残る。
僕「ひ、ぁ……っ♡　あ……っ、ほんとに……舐め……っ。自分で、頼んだから……っ、あ、あっ♡」
リック「そう、センパイが頼んだの。プチはご注文どおり。……ねえ、砂、まだ四分以上残ってるよ？　ちゃんと五分、舐めてもらおうね。」
ぺろり、ぺろり。二本の舌が交互に、ときどき同時に、左右の乳首を舐めていく。
舐めるたびに乳首は硬くなって、硬くなるほど舐められる感じが強くなる。細い舌先が乳輪のふちをくるりと一周して、てっぺんをつついて、また根元からすくい上げる。砂時計の砂が、さらさらと落ち続けていた。
自分で言った、五分。
その言葉が、舐められるたびに頭の中でひびいた。これは責められているのではない。僕が頼んだことを、プチがかなえているだけ。そう思うと、逃げたい気持ちの置き場所が、どこにもなくなっていった。
リック「センパイ、背中そってきたね。プチの舌に、お胸差し出してる。……えへへ、自分で頼んだのに、もっとってお顔してるよ？　五分じゃ足りなかったかなぁ。」
僕「た、足りて……ます……っ♡　あ、ああっ……プチ、吸わないで……っ、吸ってなんて、言ってない……っ♡」
リック「舐めるって言ったもん。吸うのも舐めるうちなの。プチの舌、先っぽがちゅってなるんだよ？　……ほら、砂、あと半分。」
舌の先が丸くくぼんで、乳首を包んで、ちゅ、と吸った。
左右同時に。吸い上げられた乳首のてっぺんを、くぼみの内側がぺろりと舐めて、ゆるめて、また吸う。乳首から背骨をつたって、熱い糸がまっすぐおへその下まで降りていった。
一度も触れられていないおちんちんが硬くなって、クッションにしずくを落としていた。
僕「あ、あっ、あっ♡　だめ、砂……まだ、残ってるのに……っ♡　乳首だけで……っ、五分、もたない……っ、ああっ♡♡」
（射精）
砂時計の砂がまだ半分も落ちないうちに、腰が跳ねた。おちんちんの先から精液が毛布の上に飛び散る。
プチの舌は、ご注文どおり、止まらなかった。いっているあいだも左右の乳首をやさしく舐め続けた。砂の最後の一粒が落ちるまで、ていねいに、ていねいに舐め上げた。
リック「はい、五分。プチに、乳首、両方、五分。……センパイ、三分くらいでいっちゃったね。でも日課は五分って覚えたからね。毎朝、プチに五分。いっちゃっても、五分。」
僕「ま、毎朝……っ、そんな……っ。いまの、一回だけの、つもりで……っ。」
リック「センパイが言ったことは、ぜんぶ日課になるって、リック最初に言ったよ？　……じゃあ、次。今度はリックに、お願いして？　どこを、何分。」
プチがするりとリックの肩に戻った。
リックがクッションの山のふちから身を乗り出して、僕の顔をのぞきこむ。桃色の髪がさらりとほおにかかって、甘い匂いがした。
乳首はまだじんじんとうずいていた。そしてそのうずきが、戦いのあいだに舐められたもうひとつの場所のことを、いやでも思い出させた。
僕「……リ、リックさんに……っ、お、お尻の……穴の、入口を……じゅ、十分……舐めて、ください……っ♡」
リック「リックに、お尻の穴の入口、十分ね。……えへへ、十分も？　センパイ、欲張りさんなのぉ。リック、覚えた。じゃあ、四つん這いになって、お尻、リックのほうに向けて。」
言われるままに、クッションの山に胸をあずけて、膝を立てた。お尻だけが高く持ち上がって、顔は柔らかい毛布にうまる。
後ろで、砂時計がひっくり返される、かたんという小さな音がした。十回、ひっくり返してもらうのだ。自分で言った十分のために。
リックの親指が、お尻のお肉をそっと左右に分けた。
閉じたお尻の穴に、部屋の暖かい空気が触れる。それから温かい息がかかって、濡れた舌が、ためらいなく下から上へ、ぺろりと這い上がった。
僕「ひ、ぁっ♡　あ、ああ……っ、リックさんの、舌……っ、あつい……っ♡　プチより、厚くて……っ。」
リック「うん、リックの舌はね、プチより厚いの。そのかわり、プチより長くはないけど、こうやって……ちゅって、吸えるの。」
唇がお尻の穴をまるごと覆って、そっと吸った。
お尻の穴が外へ引っぱられて、その真ん中を、柔らかく厚い舌がぐるりと舐める。吸われながら舐められて、舐められながら吸われる。唇と舌が同時に同じ場所をかわいがる、キスみたいな舐め方だった。
リック「んふ……センパイのお尻の穴に、ちゅーしてるの。キスとおんなじ。……ねえ、センパイ、リックのキス、お口にもほしい？　……だめだめ、いまはお尻の十分だもん。お口は言ってないでしょ？」
言っていない。言っていないから、してもらえない。
それが、たまらなく意地悪で、甘かった。唇の感触をお尻で知るたびに、自分の口がさみしくなる。でも注文していないものは、もらえない。
リックの舌が、お尻の穴のしわを一本ずつ、ていねいになぞっていった。
ぺろ、ぺろ、と決まった速さで。それからふいに、舌先がふちの内側へ、ちゅ、と浅く押しこまれる。中に入ったとは言えない、ほんのふちの内側を、くるりとひと回り。そしてまた外へ。
僕「あ、あっ♡　な、中……っ、ちょっとだけ……っ、お尻の、内側……っ♡　あ、ぁ……っ、それ、だめ……っ。」
リック「入口って言ったもん。入口の内側も入口なの。……砂、まだ三回しかひっくり返してないよ？　あと七分。センパイ、がんばって。」
あと七分。
自分で言った数字が、自分を少しずつ追いつめていた。舐められるたびにお尻の穴は柔らかくほどけて、ほどけるほど、舌の熱が深くしみこんでくる。唾液ととろりとした粘液がまざって、太ももの内側をつたい落ちていった。
リック「ねえセンパイ、プチもね、横で見てて、うずうずしてるの。でもだめ。いまはリックの十分だもん。センパイ、プチに、とは言ってないもんね。……プチ、待て、だよ。」
目のはしで、リックの肩の上のプチが、舌の触手を五本とも揺らしていた。
届きそうで届かないところで、細い舌の先が宙をぺろぺろ舐めている。あれも、ほしい。そう思ってしまった自分に気づいて、毛布に顔を押しつけた。言っていないものは、もらえない。その決まりが、体のすみずみまでしみこみはじめていた。
四回目の砂時計が返されるころには、腰が勝手に揺れていた。
五回目には、舌が離れるたびにお尻の穴がひくひくと追いかけるようになった。六回目には、クッションに押しつけた唇から、言葉にならない声が止まらなくなっていた。
僕「ん、んぅ……っ♡　あ、あ……っ、はぁ……っ♡」
リック「センパイ、お尻の穴がリックの舌を追いかけてくるよ。自分で押しつけてくる。……ねえ、十分って言ったの、センパイだよ？　ほんとは二十分でもよかったんじゃない？」
僕「い、いいえ……っ、十分で……っ、十分で、いい……っ♡　あ、あ、あああっ……リックさん、吸いながら、舐めないで……っ、い、いく……っ♡♡」
（射精）
七回目の砂時計が落ちきる前に、二度目の熱が弾けた。
吸われているお尻の穴が、リックの唇の中で何度も脈を打つ。そのたびに、おちんちんから精液が力なく毛布に垂れた。リックの舌は止まらなかった。いっているあいだも、残りの三分を、きっちり、ていねいに舐め続けた。
リック「はい、十分。リックに、お尻の穴の入口、十分。……センパイ、七分でいっちゃった。でも日課は十分。毎晩、リックに十分ね。えへへ、リック、ちゃんと覚えたよ。」
リックが顔を上げて、濡れた唇をぺろりと舐めた。
そのしぐさを見ただけで、お尻の穴がまたひくりとうずいた。十分舐められた場所が、まだ舐められているように熱い。そして熱いところの、さらに奥、お尻の中が、ひどくさみしかった。
リック「じゃあ、最後。二人に、お願いして？　プチとリック、二人いっしょに、どこを、どうやって、何分。……センパイ、いま、どこがいちばんほしいの？」
僕「……ふ、二人に……っ、お、お尻の、奥を……っ、プチの、長い舌で……奥を、舐めてほしい……っ、です……♡」
リック「お尻の奥ね。でも、奥はそのままじゃ入らないよ？　リックの指でほぐさなきゃ。……それも、センパイのお口で言って？　指、何本？」
顔が燃えるように熱くなった。
でも言わなければ、お尻の奥には何も来ない。二回いってもまだうずき続けるその場所が、言葉をのどの奥から押し上げてくる。
僕「リ、リックさんの……指で……っ、一本、それから……二本で、ほぐして……っ。それから、プチの舌を、奥に……っ♡」
リック「うん、指一本、二本、それからプチ。リック、覚えた。……じゃあ、リックは？　リックはプチが奥にいるあいだ、なにしてればいいの？　何分？」
さっき、言わなかったものがあった。
言わなかったから、もらえなかったもの。お尻で知った唇の柔らかさを、自分の口がずっとうらやましがっていた。
僕「リックさんは……っ、キス……っ、口に、キスして、ください……っ♡　ぜ、ぜんぶで……十五分……っ、二人で、十五分……っ。」
リック「えへへ……センパイ、お口にキス、ほしかったんだ。リック、わかってたけど、センパイが言うの、待ってたの。……二人に、指でほぐして、プチは奥、リックはキス、十五分。覚えた。仰向けになって？」
プチの舌が肩と腰を押して、クッションの山の上で僕を仰向けにひっくり返した。
リックがプチの丸い体に指をひたすと、淡い紫の粘液がとろりとにじみ出て、白く細い指を根元まで濡らしていく。その指が、僕の膝のあいだへ降りていった。
リック「一本目、いくね。……うん、舐めたから、もう柔らかい。でもね、ご注文どおり、一本ずつ。」
濡れた指先がお尻の穴を撫でて、それからゆっくり沈んだ。
舌より硬くて、細くて、まっすぐなものが、お尻の中を少しずつ押し広げていく。粘液の熱がお尻の中の壁に移って、指が進んだところから順に、じわりとうずきが灯った。中で指が円を描いて、ひだのひとつひとつに粘液を塗りこんでいく。
僕「あ……っ♡　指……入って……っ、中、ぬるぬるで……あつい……っ♡」
リック「二本目。……ほら、すんなり。センパイのお尻の穴、リックの指、覚えてるね。それで……ここ。ぷくってしたとこ。センパイの前立腺。」
二本の指の腹が、お腹側の一か所を押した。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。腰から頭のてっぺんまで、甘いしびれが一直線に走って、かかとがクッションを蹴った。リックは押してはゆるめ、押してはゆるめ、そのたびに跳ねる僕の腰を、赤い瞳で見下ろしていた。
僕「ひ、ぁあっ♡　そこ……っ、あ、ああ……っ♡　そこ、押されると……っ、頭、まっしろ……っ♡」
リック「ここをね、プチが舐めるの。……うん、指二本でくちゅくちゅ。これなら、もう入るよ。センパイのご注文、次はプチ。」
指が抜かれて、空いたお尻の穴がひくりと開いた。
リックの指が宙で合図をすると、プチが僕の太もものあいだへ降りた。いちばん長い舌をお尻の穴に添えて、するすると奥へ入ってくる。指より柔らかくて、ずっと長い。うねりながらお尻の中のひだを一枚ずつ舐めて進んで、指が届いていたところをこえて、その先へ。
僕「あ、あ……っ♡　入って、くる……っ、奥……っ、ほんとに、奥まで……っ♡　自分で、頼んだ、とこ……っ。」
リック「うん、センパイが頼んだとこ。……それから、リックのご注文。お口に、キス。」
砂時計が、ひっくり返された。
リックが上に覆いかぶさってきた。頭ひとつ以上高い体が影をつくって、桃色の髪がほおの両側に落ちる。黒とピンクの衣装の胸もとが、僕の胸に触れるか触れないかのところで止まる。赤い瞳が、すぐそこにあった。
そして、唇が重なった。
柔らかかった。
さっきお尻で知った感触が、今度は口の上にあった。唇が唇をやわらかくはさんで、舌がそっと割りこんでくる。甘い、焼き菓子みたいな味。リックの舌が僕の舌を見つけて、からめて、吸って、ゆっくり撫でた。
同時に、お尻の奥で、プチの舌先が前立腺にたどりついた。
舐められた。柔らかく濡れた舌先が、前立腺を撫でて、転がして、包むように舐め上げる。口の中ではリックの舌が同じように、僕の舌を撫でて、転がして、包んでいた。
上と下で、同じ舐め方。お揃いの。
僕「ん、んむ……っ♡　ん、ぅ……っ、ふ、ぁ……っ、リック、さ……っ、んんっ♡」
声はリックの口の中に吸いこまれていった。
唇を離してもらえないまま、前立腺を舐められる。舐められるたびに舌が震えて、震えた舌をリックの舌がからめとる。唾液が口のはしからこぼれて、熱い息がおたがいの鼻先でまざった。
リック「……ぷは。センパイ、お口もお尻の穴も、とろとろ。……ねえ、まだ砂、五回しか返してないよ。あと十分。ご注文、十五分でしょ？」
それだけ言うと、リックはまた唇を重ねてきた。
六回目、七回目。砂時計が返されるたびに、お尻の中の舌は前立腺を舐める速さを少しずつ変えて、リックのキスは少しずつ深くなった。誰にも触れられていない乳首が、とがって震えていた。
七回目の砂が落ちきるころ、リックの指先が、キスの合間に僕ののどをそっと撫でた。
飲みこんで、と言われた気がした。口の中にたまった甘い唾液を、こくりと飲みこむ。のどを通っていくリックの味が、そのままお腹の中のプチの舌のところまで降りていくような気がした。
八回目で、一度目の小さな波が来た。
口をふさがれたまま、お尻の中がきゅうっと締まって、腰が跳ねた。でもいききれない。いききれないまま、舐められ続ける。砂は落ち続ける。自分で言った十五分が、まだ半分以上残っていた。
僕「ん、んんっ♡　……ぷぁ……っ、リックさん、もう……っ、十五分、長すぎ……っ。僕、自分で、言ったのに……っ、ああっ♡」
リック「長すぎないよ。センパイが決めたの。センパイのご注文、リック、ちゃんと守ってあげてるだけなの。……ほら、また、ちゅー。」
十二回目、十三回目。
リックの舌が口の奥まで深く入ってきて、僕の舌の根元をゆっくり撫で上げた。同時に、お尻の中のプチの舌が前立腺に巻きついて、くるくると舐め回りながら細かく震えた。口の奥と、お尻の奥。二つの奥が同じ舐め方で撫でられて、一本の熱い糸でつながった。
僕「ん、んむっ♡　ん、んんんっ……ふ、ぁ……っ、い、く……っ、キス、しながら……っ、お尻の、奥で……っ、んんんんっ♡♡」
（射精）
三度目は、口をふさがれたまま、お尻の奥から来た。
声はぜんぶリックの口の中へ消えた。かわりに体が長く、細かく、止まらずに震え続けた。お尻の中がプチの舌を締めつけて、ゆるめて、また締めつける。そのたびにおちんちんの先から、ほとんど透明なものがひとしずくずつ押し出された。
リックの唇は、離れなかった。
プチの舌も、止まらなかった。いっている最中も、いったあとも、ご注文どおりに、ていねいに。十五回目の砂が、最後の一粒まで落ちきるまで。
リック「はい、十五分。二人に、指でほぐして、プチは奥、リックはお口にキス。……センパイ、キスしたまま奥でいっちゃったね。えへへ、リック、これいちばん好きかも。」
プチの長い舌が、ゆっくり抜けていった。
リックが体を起こして、クッションのふちに腰かけた。指を一本ずつ折りながら、歌うように言う。
リック「毎朝、プチに乳首両方、五分。毎晩、リックにお尻の穴の入口、十分。それから寝る前に、二人に、指でほぐして奥とキス、十五分。……ね、ぜんぶ覚えたよ。センパイの日課。」
リック「日課があるんだから、センパイはここに住まなきゃね。……はい、これ、リックのクッション、一つあげる。いちばんふかふかのやつ。今日から、これがセンパイの寝る場所なの。」
リックはクッションの山から桃色の大きなひとつを抜き取って、僕の頭の下にそっと差しこんだ。
甘い焼き菓子の匂いがした。リックの匂いだった。プチがその上にぽとりと降りて、満足そうにぷるりと震えた。
リック「朝になったら、プチが起こしにくるからね。五分だよ、センパイ。自分で決めたんだもん。……おやすみ、センパイ。」
目を閉じると、自分の声で言った数字が、砂時計の砂のように頭の中でさらさらと鳴り続けた。
ギルドは戻らない調査員を探したが、森の外れの塔の窓には、今夜も紫の光が灯るだけだった。

==================== 敗北_onedari_e3 ====================
触手なじみ度が満ちきる前に、僕は自分から札を伏せていた。
バトルのあいだ、お尻の穴を這われるたびに、もっと奥へ、もっとたくさん、と思ってしまう自分がいた。気づけば口が勝手に、エドさんの子たちを、ください、と言っていた。
連れてこられたのは、飼育室のいちばん奥だった。床に埋めこまれた、浅い石の水槽がある。膝を抱えて座ると腰まで浸かるくらいの深さで、温かい粘液まじりの水がとろりと満ちていた。
底には紫の魔法陣がうっすら光っている。まわりの檻や水槽から、何匹もの触手がこっちをのぞいていた。服は入口の棚に置いてきた。
エド「自分から欲しいって言う餌くん、初めてだよ。いいねいいね。でもね、ウチは注文制なんだ。どの子を、何匹、どこに欲しいか。全部自分の口で言ってもらう。言われたとおりに放すからさ。」
エド「ちゃんと言えなかったら、誰も放さないよ。ウチの子たちは言葉で呼ばれるのが好きなんだ、分かる？　……はい、水槽に入って。」
背の低い僕が浅い水槽に腰を下ろすと、ふちに立つエドの作業着の膝さえ、目の高さより上にあった。
温かい水が腰を包み、粘液の甘い匂いが湯気といっしょに上ってくる。長手袋の指が、檻の子たちに向かってひらひらと振られた。
エド「さてと。最初の注文、どうぞ。どの子がいい？　ウチには細い子も太い子もいるよ。初めてなら細い子がおすすめかな。……ほら、名前も教えてあげる。糸みたいに細くて頭が二つの子がイト。」
僕「ほ、細い子……っ、イトさんを……っ、い、一匹……っ、お願い、します……。」
エド「どこに？　イトは頭が二つあるんだよ。どこに欲しいかまで言わないと、イトが迷っちゃう。ほらほらほら、ちゃんと言って。」
のどが詰まった。どこに、と聞かれて浮かぶ場所は、口に出すにはあまりに恥ずかしかった。
水の中で、脚の間がもう疼いている。バトル中に這われた感触が、温かい水に溶けて、おちんちんとお尻の二か所へ同時にしみこんでくる。
僕「お、お尻……と……っ、お、おちんちんの……っ、先っぽ、の……っ、小さい、穴に……っ、ふたつ、いっしょに……入れて、ください……っ♡」
エド「うんうん、細い子を一匹、ケツ穴とちんちんの先の小さい口に。注文承りました。……でもその前に、ケツ穴は下ごしらえね。オレの指でほぐしてからじゃないと、子を放さない決まりなんだ。四つん這いになって、お尻を水から上げて。」
浅い水槽の中で四つん這いになると、腰から下が水面から持ち上がった。ぬれた肌に、飼育室の湿った空気がひやっと触れる。
エドがふちにしゃがみこみ、壺の粘液を長手袋の指先にすくい上げた。とろりと重い紫が、黒い革を伝って水面へ落ちた。
ぬれた指の腹が、お尻の割れ目をなぞり下りて、お尻の穴のふちでくるりと円を描いた。粘液がしわに塗りこまれて、そこがじわっと熱くなる。
一本目が沈んでくる。中指。根元まで。長手袋のなめらかな革がお尻の中の壁に吸いつき、粘液の熱を奥へ運んでいく。
僕「ん……っ♡　ゆび……入って……っ、あったかい……っ♡」
エド「一本。うん、ちょっと固いね。欲しいって言ったくせに緊張してる。……二本目足すよ。ほら、息吐いて。」
人差し指が足されて、二本がそろって沈む。中で開かれ、閉じられ、また開かれる。
とろけた壁がやわらかく伸びたところで、指先がお腹側を探った。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所。栗の実くらいのふくらみ、前立腺をくっと押し上げる。水面が揺れるくらい、腰が跳ねた。
僕「ひあっ……っ♡　そ、そこ……っ、あ、ああ……っ♡　ゆび、だけで……っ、もう……っ。」
エド「うん、指二本がするする動いて、押したら跳ねる。もう入る。……よし、イト、おいで。餌くんのご注文だよ。ケツ穴と、ちんちんの先の小さい口。」
壁ぎわのガラスの管の栓が抜かれ、糸のように細い触手が、長手袋の指を伝って水面に落ちた。
イトは温かい水の中をすいすい泳いで僕の脚の間まで来ると、二つに分かれた頭をそれぞれの場所へ向けた。水の上では、エドが宙に描いた二つの小さな魔法陣がゆらゆら揺れている。
片方の頭が、水の中で硬くなったおちんちんの先に触れ、小さな穴のふちをくるりと撫でた。同時に、もう片方の頭が、ほぐされたお尻の穴のふちをなぞる。
そして同じ瞬間、二つの穴に細いものがするりと滑りこんできた。おちんちんの中の道、尿道は冷たく、お尻の中は温かい。糸の二つの頭が、それぞれの道を同じ速さで上ってくる。
僕「あ、あっ♡　はいって……っ、おちんちんも、お尻も……っ、ちゃんと、言ったとおり……っ、ふたつ、いっしょに……っ♡」
エド「そう、言ったとおり。注文どおりにやるのがウチの決まりだからね。……で、イトはここで止めとく？　それとも、もっと奥の前立腺まで行かせる？　言って。」
僕「お、奥まで……っ、前立腺の、ところ……っ、まで……っ、おちんちんからも、お尻からも……っ、はさんで、ください……っ♡」
自分の口から出た言葉に、顔が燃えるみたいに熱くなった。
でもエドは笑いもせず、満足そうにうなずいて、宙の指をそっとはさむように合わせた。尿道の糸が奥で止まり、うすい壁一枚の向こうで、お尻の糸が前立腺に触れる。そして、同時に押した。
声にならない声が、水面を震わせた。
尿道の中から、お尻の中の壁から、いちばん弱いところをはさまれている。自分が頼んだとおりに。頼んだ言葉のひとつひとつが、今、体の中で形になって僕を押している。
僕「ぁ……っ♡　はさまれ、て……っ♡　ぼくが、言ったから……っ♡」
エド「ほらほらほら、注文の品、届いてる？　はさまれてるの分かる？　……じゃ、仕上げに光らせよっか。イトはね、光ると震えるんだ。」
水の上の二つの輪が光った瞬間、イトの二つの頭が同時に細かく震えはじめた。
冷たい震えと温かい震えが、壁一枚をはさんで重なる。温かい水ごと、腰の真ん中が揺らされる。尿道をふさがれた熱が出口を探してうずを巻き、うずを巻いた熱が、またはさまれた前立腺へ押し戻されていく。
僕「あ、ああっ♡　エドさん……っ、出したい、です……っ、おちんちんの、イトさん、抜いて……っ、抜きながら、前立腺、押して……っ、そう、してください……っ♡」
エド「いいねいいね、注文が具体的になってきた。抜きながら、前立腺を押す。承りました。……はい、せーの。」
（射精）
尿道から、震える糸が一気に引き抜かれた。同時に、お尻の中の頭が前立腺を押し上げる。精液が、水の中へ勢いよく噴き出していった。
温かい水の中に白い筋がゆらりと広がる。底の魔法陣の紫の光に照らされて、ほどけていった。
エド「一つ目の注文、細い子一匹、ちんちんとケツ穴に。お届け完了。……いいね、注文どおりにやると、ちゃんと注文どおりにイくんだね。はい、次の注文どうぞ。」
イトが水の中をすいすい泳いで管へ帰っていくのを、僕はぼんやり目で追っていた。
お尻の奥が、空っぽになった。細い糸が抜けただけなのに、そこにぽっかり穴があいたみたいに、お尻の中がさみしそうにひくついている。
僕「つ、次……っ、ふ、太い子……っ、太い子を、ください……っ、お尻に……っ、いちばん、奥まで……っ♡」
エド「おっ、今度は自分から来たね。いいねいいね。太い子なら、ウチにはゴンタがいる。手首くらいあるよ、分かる？　……何匹？　どれくらいの速さで？　奥ってどこまで？　全部言って。」
僕「い、一匹……っ、ゴンタさん、を……っ、ゆっくり……っ、お尻のいちばん奥の、曲がり角、まで……っ、それから……前立腺を……っ、ぎゅって、しながら……っ♡」
エド「ゴンタ一匹、ゆっくり、ケツ穴のいちばん奥の曲がり角まで、前立腺をぎゅって。うんうん、立派な注文だ。……ただし、ゴンタは太いからね。下ごしらえは念入りにいくよ。」
長手袋の指が壺の底まで沈められて、いつもより多い粘液をまとって引き上げられた。
一本目が沈む。イトに通されたばかりのお尻の中はやわらかかった。でもエドは急がない。中指が根元まで入ると、中でゆっくり大きく円を描いて、壁をひと回りずつ押し広げていく。
エド「一本で、ひと回り、ふた回り、み回り。……はい、二本目。今度は中で開くのを長めにね。ゴンタの太さまで広げとかないと、ゴンタが狭くて可哀想。」
二本の指がそろって沈み、中で大きく開かれた。開いたまま、ゆっくりお尻の入り口のほうへ引かれて、また奥へ戻る。
お尻の中の壁が、指の幅の分ずつ、少しずつ伸ばされていく。粘液の熱がすきまを満たし、伸ばされた壁がやわらかく溶けて、指に吸いつくようになっていった。
最後に、二本の指先が前立腺をはさむように押した。
水面が大きく揺れて、四つん這いの腕がくずれかける。エドの空いたほうの手が、僕の腰を下からそっと支えた。支えられたまま、前立腺を押され、また押される。
僕「あっ♡　あっ♡　そこ、ばっかり……っ、ひざ、ちから、はいらない……っ♡」
エド「うん、二本で大きく開けて、押したらこの跳ね方。もう入る。ゴンタでも大丈夫。……ゴンタ、起きな。ご指名だよ。」
いちばん奥の、ひときわ大きな檻の扉が、エドの指ひとつで音もなく開いた。
這い出してきたのは、手首くらいの太さの触手だった。紫がかった半透明の体はずっしり重そうで、中を流れる光の粒も大きく、ゆっくりしている。表面の繊毛は、太い体の分だけ長かった。
ゴンタが水槽のふちを越えると、水面が大きく波打った。
のしのし、という言葉が似合う動きで水の中を這い寄ってきて、太い先端を僕のお尻の割れ目に押し当てる。温かい。人の肌よりずっと熱くて、そして重い。
僕「お、おおきい……っ、でも……っ、ほしい、です……っ♡　ゴンタさん……っ、ゆっくり、ゆっくり……っ、お尻に、入って、ください……っ♡」
エド「聞いた？　ゴンタ、ゆっくりだってさ。注文どおりね。……はい、ほんの少しずつ。」
エドの指が、宙でじりじりと前へ押し出された。
それに合わせて、ゴンタの太い先端が、ほぐされたお尻の穴をゆっくり押し広げていく。指二本とは比べものにならない太さ。でも念入りに溶かされたふちは、痛みではなく、甘い重さとしてそれを受け入れた。
先端がお尻の穴をくぐった瞬間、お腹の中に、熱い塊がずぶりと居座った。
そこからゴンタは、本当にゆっくり進んだ。少し進んでは止まり、お尻の中の壁が太さに慣れるのを待ってから、また少し。止まっている間も、長い繊毛がまわりの壁をそよそよと撫で続けていた。
僕「あ、ああ……っ♡　ふとい……っ、お尻の中、ぜんぶ……ゴンタさんで、いっぱい……っ、ゆっくり、なのに……っ、おもくて……っ、あつい……っ♡」
エド「ほらほら、ゆっくりって注文したの君だよ。ゆっくりのほうが、ゴンタの太さがよく分かるでしょ。……もうすぐ前立腺。ゴンタ、そこは素通りね。注文は曲がり角が先だから。」
太い体が、前立腺の上をずるりと通り過ぎていった。
押されない。押されないまま、太さだけがそこをこすっていく。いちばん欲しい所を素通りされて、お腹の中が泣きたくなるくらい疼いた。自分で頼んだ順番だった。曲がり角が先、と。
僕「やぁ……っ♡　とおり、すぎ……っ、そこ、ほしいのに……っ♡」
やがて、ゴンタの先端がお尻のいちばん奥、結腸の入り口の曲がり角に触れた。
今まで何も届いたことのない深い場所を、熱くて重い先端がぐっと押し上げる。おへその裏あたりが中から持ち上げられて、息がのどで止まった。長い繊毛が曲がり角の壁をそよいで、そこにも感じる所がたくさんあったことを教えていく。
エド「曲がり角、到着。……さ、注文の最後。前立腺をぎゅって。ゴンタ、体のまんなかで、ぎゅー。」
エドの指が、宙でゆっくり握りこまれた。
奥まで入ったゴンタの体が、真ん中あたりでぐっと太くなった。ちょうど、素通りしてきた前立腺の真上で。太い体が中からふくらみ、前立腺を壁ごと押しつぶすように、重く、熱く、抱きしめた。
僕「あ、あああっ♡　そこ、そこ……っ、ぎゅって……っ、注文、どおり……っ、奥も、前立腺も……っ、ぜんぶ、ゴンタさんで……っ、い、いく……っ、あああっ……♡」
（射精）
おちんちんには何も触れていないのに、精液が水の中へ重たくあふれ出した。
お尻の穴がゴンタをきつく締めつけ、締めつけられたゴンタがさらに体をふくらませて応える。奥の曲がり角と、前立腺と、お尻の穴。三か所が同時にどくどく脈を打って、その脈が温かい水ごと全身を揺らした。
エド「二つ目の注文、太い子一匹、ゆっくり奥まで、前立腺をぎゅって。お届け完了。……ゴンタ、満足そう。ほら餌くん、ゴンタが粘液いっぱい出してるの分かる？　太い子は量も多いんだよ。」
ゴンタがゆっくり後ずさるように抜けていくと、水の中に淡い紫の粘液がもわっと広がった。
太いものがいなくなったお尻の穴は、すぐには閉じなかった。ゴンタの形を覚えたまま、ひくひくと開いてはすぼまり、温かい水を少し呑みこんでは吐き出している。
エド「はい、細い子と太い子、どっちも食べ終わりました。……で、最後の注文は？　もう分かってるよね。ウチの子たち、みんな檻からこっち見てるよ。」
顔を上げると、まわりの檻という檻、水槽という水槽の中から、何匹もの触手がこっちへ頭を向けていた。
おっとり揺れる子。くびれの並んだ子。光の粒をいっぱい抱えた子。ガラスの中で小魚の群れみたいにきらきらする、小さな子たち。みんなが、僕の言葉を待っていた。
僕「ぜ……ぜんぶ……っ、ぜんぶの子を……っ、ください……っ♡　ムギさんも、ナミさんも、コハクさんも……っ、イトさんは、おちんちんに……っ、ちいさい子たちも、みんな……っ、お尻に……っ♡」
エド「おおお、全部来た。いいねいいね、最高の注文だよ。……でも、全部って言うなら、ちゃんと並べて。誰を、どの順番で、どこに。ウチの子たち、呼ばれた順に行くからさ。」
僕「さ、最初は……ムギさんを、お尻に……っ、ゆっくり……っ。つぎに、ナミさんを、ムギさんの隣に……っ、波で……っ。コハクさんを、奥で、あたためて……っ、イトさんは、おちんちんの中に……っ、さいごに、ちいさい子たちを……っ、すきまぜんぶに……っ♡」
ひとつ言うたびに、エドの口もとが少しずつゆるんでいった。
彼は言葉をひとつも書きとめなかった。ただ指を一本ずつ折りながら、檻の子たちに向かって小さくうなずいていく。子たちも、呼ばれるたびに一匹ずつ、檻の格子に頭を寄せていった。
エド「ムギ、ナミ、コハク、イトはちんちん、チビたちはすきま全部。うん、覚えた。オレもウチの子たちも、ちゃんと覚えたよ。……じゃ、最後の下ごしらえね。全部入るように、しっかり。」
三回目、長手袋の指が粘液をまとって沈んできた。
一本は、もうほとんど逆らわずに根元まで。二本目もするりと続いて、中で大きく開かれる。ゴンタに広げられたばかりのお尻の中は、指二本をやわらかく包みこむ。前立腺を押されると、自分から指に吸いつくように締めつけた。
エド「うんうん、やわらかくて、押せば吸いつく。もう入る。……よーし、呼ぶよ。ムギ。」
名前が呼ばれると、手前の檻から、指二本くらいの触手がおっとり這い出してきた。
水槽の中を泳いでくると、ムギはお尻の穴のふちをひとなめしてから、一口ずつ味わうようにゆっくり沈んできた。繊毛が壁をそっと撫でて、甘い粘液がお尻の奥で溶ける。
エド「ナミ。」
次の名前で、くびれの並んだ子が水に入った。ナミはムギの体にそって滑りこみ、隣に並ぶと、くびれを順番にふくらませはじめた。
お尻の入り口から奥へ、波が送りこまれる。ムギのおっとりした揺れと、ナミの波が重なる。お尻の中が、二つの違うリズムで同時にかき回されていく。
エド「コハク。……イト、ちんちんね。」
光の粒をいっぱい抱えた子が、二匹の間をぬって奥へ這い進み、曲がり角の手前で丸くなった。温かい。僕の熱で温まった分を、今度は僕に返すように、お尻の奥をじんわり温めてくれる。
同時に、細い糸が水の中を泳いできて、おちんちんの先の小さな穴から、するすると冷たい尿道を上っていった。
僕「あ、ああ……っ♡　ムギさんも……ナミさんも……っ、コハクさんも、イトさんも……っ、いった、とおりに……っ、ぜんぶ、いったとおりに……っ、はいって……っ♡」
エド「そう、全部君の注文どおり。……さあ最後。チビたち、ごはんだよ。すきま、全部ね。」
エドがいちばん大きな水槽のガラスを、こぶしで二回たたいた。底の魔法陣が大きく光って、小さな触手の群れがいっせいに水から跳ねる。
浅い水槽の中に群れがなだれこんで、僕の太ももに、腰に、脇腹に、数えきれない小さな温かいものが触れる。そして、ムギとナミとコハクが埋めたお尻の穴の、わずかなすきまを見つけては、一匹、また一匹ともぐりこんできた。
お尻の中が、いっぱいになった。
おっとり揺れるムギ。波を送るナミ。奥で温めるコハク。尿道を冷たく上るイト。その全部のすきまに、小さな子たちがぎっしり詰まって、それぞれが勝手に繊毛をそよがせている。自分の体の中が、エドの飼育室そのものになっていた。
エド「ほらほらほら、全員そろった。ウチの子たちが、みんな餌くんの中にいるよ。……さ、あとは前立腺。みんな、いっしょにいこっか。」
エドの十本の指が、宙でいっせいに握りこまれた。
ムギが前立腺に吸いつき、ナミの波がその上を通る。コハクが奥から押し上げ、尿道のイトが壁の向こうからはさむ。小さな子たちが、すきまというすきまでいっせいに繊毛を逆立てた。
僕「あ、ああっ♡　ああああっ……っ、みんな……っ、みんなで……っ、ぜんぶ、ほしかった……っ♡　エドさん……っ、イトさん、抜いて……っ、いかせて……っ、ああああっ……♡」
（射精）
尿道から糸が引き抜かれた瞬間、精液が温かい水の中へ噴き上がった。
お尻の穴は中の子たちを全部まとめて締めつける。締めつけられた子たちがいっせいに喜んで体をくねらせ、その動きがまた次の波を奥から押し上げる。水面がずっと波立って、底の魔法陣の光が揺れた。
波が、引かない。
一匹が体をよじるたびに全身が震え、震えるたびに別の子が応え、応えた子がまた僕を震わせる。自分で並べた順番のとおりに、自分で選んだ子たちに、僕はお尻の中から全部を満たされて、いつまでも、いつまでもイき続けていた。
エド「三つ目の注文、全部。お届け完了。……いいねいいね、ウチの子たち全員に一回で好かれた餌、ほんとに初めてだよ。今の注文、明日からの餌やりの順番にするからね。毎晩おんなじ。」
中の子たちは、抜けていかなかった。
ムギもナミもコハクも、小さな子たちも、温かい水の中で僕のお尻の奥に居座ったまま、うとうとと繊毛を揺らしはじめていた。ここが、気に入ったのだ。
エド「その水槽、今日から餌くんのね。自分用の水槽。夜はそこで寝ること。ウチの子たちが夜中に好きなだけ寄っていけるように、檻の扉は開けとくから。」
エドは長手袋の指で、水槽のふちをこん、とたたいた。石のふちに、紫と金の細い輪がひとつ浮かび上がり、ゆっくり沈んで光の筋になった。
底の魔法陣が、僕の体温に合わせるように、とくん、とくん、と脈を打ちはじめる。
エド「明日の夜も、注文聞きに来るよ。まあ、もう聞かなくても分かってるけどね。細い子、太い子、それから全部。……おやすみ、餌くん。」
温かい水の中で目を閉じると、お尻の奥で眠る子たちの寝息のような脈が、自分の心臓の音と重なって聞こえた。
ギルドは戻らない調査員を探したが、森の外れの塔の窓には、今夜も紫の光が灯るだけだった。

==================== 敗北_onedari_m1 ====================
勝負の途中で、僕は自分の口から出た言葉に固まった。触手で、乳首を、してください。
札を持つ手が震えていた。乳首はずっとうずいていた。見えない触手に撫でられるたびにたまっていったものが、とうとうのどからあふれてしまったんだ。
ルーク「うん、今の、はっきり聞こえたよ。……いいね。勝負はここまでにしよう。君の体が何を欲しがっているのか、君の口から、もっと正確に聞かせてもらいたいから。」
連れてこられたのは研究室の奥、天井まで届く本棚の前だった。古い本の背がすき間なく並んでいる。羊の皮の紙と、乾いたインクと、薬草の匂いが、蝋燭の熱で温められて漂っていた。
床の召喚陣のふちに、背もたれの高い木の椅子がひとつ置かれていた。
服を脱がされて、その椅子に座らされた。裸の背中に、木の冷たさがしみる。
正面に立ったルークは、頭ひとつ以上高い所から僕を見下ろして、ローブの袖から帳面と羽根ペンを取り出した。
ルーク「今日は、君が医者で、僕が薬師だ。君が自分の乳首に必要な処方を言う。何本で、どの太さで、撫でるのか、吸うのか。僕はそれを記録して、そのとおりに触手を呼ぶ。言わないものは、出さないよ。」
僕「しょ、処方、なんて……っ、そんなの、わかりません……っ、さっきのは、口が、勝手に……ほんとうに、欲しかったわけじゃ……。」
ルーク「そう？　じゃあ、何も呼ばずに待っていよう。僕は急がないよ。……ただ、君の乳首は、さっきからずっと僕の指を見ているけどね。」
ルークは右手の人差し指を、宙にすっと立てたまま動かさなかった。
床の陣が、指先に答えるように淡い紫に灯っている。何も出てこない。ただ光っているだけ。なのに僕の乳首は、その光を見ているだけで、きゅうっと縮んで硬くなった。
椅子の上で、太ももをこすり合わせた。おちんちんはもう硬くなって、先から透明なしずくがこぼれかけている。
乳首が、空気に触れているだけでうずく。バトル中に何度も巻きつかれた感じが、肌の内側で勝手によみがえる。触られていないことが、触られることより、ずっとつらかった。
ルーク「呼吸が浅くなってきた。胸が上下するたびに、乳首が空気にこすれて、それが刺激になっている。……ねえ、そのままでいたら、君は自分の呼吸だけでおかしくなるよ。処方をどうぞ。」
僕「……っ、に、二本……っ、二本で……ください……っ♡」
ルーク「二本。記録しておこう。……で、太さは？　僕の小指くらい、親指くらい、手首くらい。どれ？　それから、撫でるの、包むの、吸うの？　処方は正確じゃないと、薬師は困るんだ。」
顔から火が出そうだった。太さを自分で選ぶ。どう触ってほしいかを、自分の口で言う。
でも、陣の光がまたひとつどくんと脈打って、乳首がそれに答えてひくっと跳ねた。もう、言うしかなかった。
僕「こ、小指くらいの……細いので……っ♡　ち、乳首の先を……な、撫でて、ください……っ♡　左右、一本ずつ……っ。」
ルーク「うん、とても分かりやすい処方だ。……読み上げるね。小指くらいの触手、二本。左右の乳首に一本ずつ。撫でる。……間違いない？」
僕「……ま、まちがい……ありません……っ♡」
かり、かり、と羽根ペンが紙をこすった。僕の言った言葉が、ルークの細い字で帳面に写されていく。
書き終わると、ルークは人差し指と中指を宙で二本そろえて、軽くはじいた。
椅子のすぐ前、陣の二か所が金色に灯った。小指くらいの細い触手が二本、ゆらりと立ち上がる。
紫がかった半透明の体の中を、紫の光の粒がゆっくり流れている。先っぽから淡い紫のしずくがひとつ、とろりと糸を引いて床に落ちた。
ルーク「処方どおり、二本。……ほら、君が呼んだ子たちだよ。僕は、君の言ったことしかしない。だからこの子たちが君の乳首に触れるのは、ぜんぶ君の注文だ。」
二本の触手が、椅子の脚を這い上がってきた。僕の膝を越えて、太ももをつたって、ゆっくり胸へ上がってくる。
温かい。お風呂上がりの肌みたいな温かさが、ほんの少し離れた所から近づいてくるのが、肌の産毛で分かった。
左右の乳首に、同時に、触手の先が触れた。
触れたというより、そっと置かれた。ぬれた丸い先が、硬く尖った乳首のてっぺんに、羽根みたいに乗っている。そこからとろりと粘液が流れて、乳輪をぬらしていった。
僕「あ……っ♡　あ、ああ……っ♡　きた……っ、乳首、あったか……っ♡」
ルーク「来たね。君が言ったとおりに。……では撫でるよ。処方は、撫でる。上から下へ、ゆっくり。」
ルークの二本の指が、宙ですっと下へ引かれた。
二本の触手が、そろって乳首のてっぺんから根元まで、ぬるりと滑り下りる。粘液の膜が乳首の横に塗り広げられる。先っぽが根元のくぼみを軽く押して止まって、また下から上へ撫で上げる。
粘液を塗られた所が、日なたの石みたいにじんわり温まっていく。その温かさが肌の下にしみこんで、乳首の芯からうずきが広がっていく。
上から下へ、下から上へ。左右で、ぴったり同じ速さ、同じ強さ。自分で注文したとおりの、まっすぐな気持ちよさだった。
ルーク「処方の効き目を観察しておこう。左右とも乳首が硬くなった。声あり。腰が少し椅子から浮いている。……ねえ、処方どおりで、足りている？」
僕「た、足りて……っ♡　あ、ああっ……いい、です……撫でられるの……っ♡　乳首、じんじんして……っ♡　ずっと、こうして、ほしかった……っ♡」
ルーク「ずっと、と言ったね。記録しておこう。被験体、処方を続けてほしいと希望。……いいよ、続けてあげる。君が満足するまで。」
撫でる速さが、ほんの少しだけ上がった。上から下へ、下から上へ。先っぽが離れるたびに冷たい空気が乳首の先に触れて、また温かい触手におおわれる。
触られてもいないおちんちんの先から、透明なしずくが止まらずにこぼれて、椅子のふちをぬらしていく。
僕「あ、ああっ♡　だめ、乳首、だけなのに……っ♡　ぼくが、言ったとおりに……撫でられて……っ♡　い、いく……っ、ルークさん、いっちゃう……っ♡」
（射精）
背もたれに背中を押しつけたまま、腰が跳ねた。触られてもいないおちんちんの先から、白い精液がとくとくとお腹の上にあふれる。
自分の口で頼んだ、そのとおりの触手でイッた。そう思った瞬間、恥ずかしさと一緒に、胸の中に変な満足感が広がっていった。
ルーク「一回目、二本で撫でて。処方どおりにイッた。……うん、君の処方は正確だね。自分の体がよく分かっている。記録しておこう。」
二本の触手は、乳首の上でゆらゆら揺れながら、次の指示を待つように止まっていた。
イッたばかりの乳首は赤くぬれて、空気に触れるだけでちりちりしびれる。なのに、そのしびれがもう物足りなかった。
ルーク「さて、処方の二枚目を書こうか。……さっきは細いのが二本で撫でる、だったね。次は何本で、どの太さで、どうしてほしい？　今度は、もう少し欲張ってもいいよ。」
僕「も、もう……いいです……っ、一回、出したから……っ、これ以上、自分で頼むなんて……。」
ルーク「そう。じゃあ、この子たちは帰そう。……処方がないなら、薬は出さない決まりだからね。」
ルークの指が、宙でゆっくりほどけかけた。
乳首に置かれていた二本の触手が、するりと離れて床のほうへ下がっていく。ぬれた乳首の先から温かさが消えて、冷たい空気だけが残った。
それが、がまんできなかった。
乳首が、置いていかれた子犬みたいに縮んで震える。撫でられていたあいだはまだ耐えられたうずきが、なくなった瞬間に何倍にもなって押し寄せてくる。
僕「ま、待って……っ、帰さないで……っ、いやだ……お願い、します……っ♡　しょ、処方……言います……っ♡」
ルーク「うん、聞かせて。正確にね。」
唇が震えた。本棚の古い本の背が、ずらっと並んで僕を見下ろしている。蝋燭の火が揺れて、ルークの金色の目にその光が映っていた。
何を言えば、もっと気持ちよくなれるのか。頭の中で、バトル中に受けた触手の感じを必死に思い出す。
僕「よ、四本……っ♡　親指くらいの、太さで……っ、二本は、乳首に……す、吸いついて……っ♡　あとの二本は……乳首のまわりを、繊毛で、撫でて……ください……っ♡」
ルーク「ふふ、ずいぶん具体的になったね。繊毛、とまで言えた。……読み上げるよ。親指くらいの触手、四本。うち二本は吸盤で左右の乳首を吸う。残り二本は繊毛で乳輪のまわりを撫でる。……これで間違いない？」
僕「……ま、まちがい、ありません……っ♡　それで……おねがい、します……っ♡」
羽根ペンがまた、かり、かり、と紙をこすった。さっきより長く。
僕が言った「四本」「親指」「吸いつく」「繊毛」という言葉が、ひとつずつルークの帳面に並んでいく。それはもう取り消せない、僕の注文だった。
ルークが両手の指を四本ずつ、宙にふわっと広げた。
床の陣が四か所、同時に金色に灯る。その中から、親指くらいの太さの触手が四本、ゆっくり立ち上がった。表面には何百本もの細い毛が、海の底の草みたいにそよいでいる。
四本は椅子の左右から這い上がってきて、僕の胸を取り囲んだ。
二本が乳首の真上で止まって、先っぽをふくらませる。毛が内側に巻きこまれて、ぷっくりした丸い口が開いた。ふちの柔らかい吸盤。内側は細かいひだで波打っていて、そこにも短い毛がそよいでいる。
残りの二本は、乳輪の外側にそっと体をそわせた。
毛がざわっと立ち上がる。乳輪のふちを、胸の薄い肌を、何百本もの細い毛先でくすぐりはじめた。
僕「ひ、あっ……っ♡　ざわざわ……っ、乳首のまわり、いっぱい……っ♡　あ、ああ……っ♡」
ルーク「繊毛から始めるよ。吸うのは、そのあと。……処方に順番は書いていなかったから、そこは薬師が決めるね。」
毛が乳輪のふちをぐるりと回る。小さなぶつぶつを一つずつ撫でて、胸の肌を撫でて、乳首の根元のくぼみにまで細い毛先をもぐりこませる。
乳首の先には、吸盤がかぶさる寸前の距離でぴたっと止まったまま、触れない。温かい息みたいな気配だけが、乳首の先を撫でていく。
僕「す、吸って……っ♡　はやく……っ、処方……吸いつくって、言いました……っ♡　お願い、先に……吸って……っ♡」
ルーク「うん、言ったね。でも、いつ、とは言っていない。……ほら、次からは、そこまで処方に書いておかないと。記録しておこう。被験体、処方の順番に不満。」
焦らされている。自分で頼んだものなのに、自分では何ひとつ決められない。
毛の雨が乳輪を叩く。乳首の先は吸盤の気配にあぶられる。おへその下で熱がぐるぐるうずを巻く。椅子のひじかけを握りしめた指が、白くなっていた。
ルーク「……うん、もう十分に熟れたね。吸うよ。」
ルークの指が、そっと閉じられた。
吸盤が、左右の乳首を乳輪ごと覆って、ぴたっと張りつく。そして、ちゅう、と吸った。
乳首が、温かい暗がりの中へ引っぱり出された。内側のひだに四方からもまれて、短い毛に乳首の先をなめられる。ゆるめられて、また深く吸いこまれる。
乳輪の外では、残りの二本が毛をざわざわそよがせて、吸われて持ち上がった胸の肌をすみずみまで撫で回す。
僕「あ、ああぁっ……っ♡　す、吸われ……っ♡　ぼくが、言ったとおり……っ、四本で……乳首、ぜんぶ……っ♡　い、いい……いいです……っ♡」
ルーク「処方の効果、良好。声が高くなって、椅子から腰が浮いている。……ほら、吸われるたびに、ペニスがひくひくしている。君が選んだ組み合わせは、とても君に合っていたね。」
吸われて、ゆるめられて、また吸われる。そのたびに、自分の言った言葉が頭の中でこだまする。四本。親指くらい。吸いついて。繊毛で撫でて。
言ったとおりのことが、言ったとおりに、自分の乳首で起きている。それが、どうしようもなく気持ちよかった。
僕「い、いく……っ♡　ぼくの、処方で……っ♡　ぼくが、頼んだので……っ♡　ルークさん……っ、あ、あああっ……♡」
（射精）
椅子の背もたれから背中が浮いた。胸を突き出したまま、腰が震える。白い精液が、さっきより長く、とろとろとお腹の上に流れ落ちていく。
吸盤に吸われている乳首がどくんと脈打つたびに、乳首の先から背骨の先まで光がばらまかれる。それがなかなか止まらなかった。
ルーク「二回目、四本で吸って。一回目より長く続いた。……ふふ、自分で書いた処方がいちばん効くんだね。」
吸盤がゆっくりゆるんで、ちゅぷ、と音を立てて離れた。四本の触手は胸の上で先っぽを揺らしたまま、また静かに次を待っている。
僕は椅子に沈みこんで、荒い息を吐きながら、ぼんやりそれを見ていた。二回イッたのに、乳首はまだ熱くて、まだ尖っていた。
僕「はぁ……っ♡　はぁ……っ♡　まだ……ちくび、じんじん、して……っ♡」
ルーク「処方、三枚目。……君の顔を見れば分かるよ。まだ足りないって。でも、僕からは言わない。何が欲しいのか、君がいちばん正直な言葉で言うんだ。」
僕「……っ、い、言ったら……また、書くんですよね……っ、ぼくが、何を欲しがったか……ぜんぶ……。」
ルーク「うん、ぜんぶ書く。君の言葉は、明日も明後日も、この帳面に残る。……それでも言う？」
帳面の紙が、蝋燭の光に白く浮かんでいた。そこにはもう、僕の二枚の処方が、ルークの細い字で並んでいる。
言えば、三枚目が増える。欲しがった記録が、またひとつ。分かっていた。分かっていて、のどの奥から言葉がせり上がってきた。
僕「……ぜ、全部……っ♡　呼べるだけ、全部で……っ♡　乳首を……撫でて、包んで、吸って……っ♡　ぼくの胸、触手で……いっぱいに、してください……っ♡」
ルーク「全部。……うん、いい処方だ。数も太さも、薬師にすべて任せるという意味だね。記録しておこう。被験体、三枚目の処方で、決めることをすべて術師に任せた。」
羽根ペンが、最後の一行を書いて止まった。
ルークは帳面を閉じて、本棚にそっと置いた。それから、両腕を大きく、鳥が翼を広げるように宙へ開いた。
床一面の召喚陣が、一斉に紫と金に燃え上がった。
光の輪がいくつもいくつも重なって、その真ん中から触手が一斉に立ち上がる。細いもの、太いもの、毛をそよがせたもの、先っぽが小さく枝分かれしたもの。数えきれない。本棚の前が、紫の林になった。
触手たちは椅子を取り囲んで、僕の胸へ、われ先に這い上がってきた。
乳輪のふちを細いのが何重にも巻く。毛の群れが胸じゅうを撫で回す。枝分かれした先っぽが乳首の先を何か所も同時につまむ。そしてとくに太いのが二本、左右から、大きな吸盤で乳首を乳輪ごと覆った。
僕「ひ、あっ、あああっ……っ♡　い、いっぱい……っ♡　胸、ぜんぶ……っ、どこも、かしこも……さわられて……っ♡」
ルーク「君が頼んだんだよ、全部って。……ほら、わき腹にも、首すじにも。乳首へつながる道を、ぜんぶ通してあげる。」
首すじを毛がくすぐる。鎖骨のくぼみを細い先っぽがなぞる。わき腹のあばら骨を一段ずつたどる。そしてぜんぶが、最後には乳首へ流れこんでくる。
体じゅうのどこを撫でられても、そのしびれがみんな乳首に集まっていく。胸の二つの点が、全身の気持ちよさを受け止める器になっていた。
一本の細い触手が、おへその下をすべり降りていった。
硬くなったおちんちんには触れない。その根元のさらに下、玉の裏とお尻の穴のあいだの柔らかい所を、ぬれた先っぽで押しては円を描く。吸盤に乳首を吸われるたびに、そこがひくっと答える。乳首とお尻の手前が、一本の糸でつながる。
ルーク「乳首と、お尻の穴の手前をつないでおいたよ。処方は全部、だったからね。この奥、ペニスの付け根の裏、お尻の穴から指の第二関節くらいの所に、栗の実くらいの前立腺がある。……ほら、乳首を吸われると、ここがひくっとする。この道も、いつか処方に書いてもらおうかな。」
僕「み、みち……っ♡　あ、ああっ……わからない……っ♡　でも、ぜんぶ、きもちいい……っ♡　全部って、いって……よかった……っ♡」
吸盤が、心臓の音に合わせて脈を打つ。
吸われて、ゆるめられて、また吸われる。そのあいだも毛の群れはざわざわと胸を撫でて、枝分かれした先っぽが乳首の根元をつまんで、細いのが乳輪を何重にも巻きしめる。
もう、何本に触られているのか分からなかった。
分からなくていい、と思った。数も、太さも、撫でるか吸うかも、ぜんぶルークに任せた。任せたから、僕はただ胸を差し出して、されていればいい。その楽さが、気持ちよさと一緒に体じゅうにしみこんでいく。
ルーク「うん、いい顔だ。自分で選んで、最後は選ぶことまで手放した顔。……さあ、イッていいよ、僕の器。君の処方の、仕上げだ。」
ルークの両手が、宙でぎゅっと握られた。
左右の吸盤が、乳首を根こそぎ引きこんだ。胸じゅうの触手が一斉に締まって、そよいで、つまんで、撫で上げる。お尻の手前の一点が、ぐっと押しこまれた。
僕「あ、ああぁっ……っ♡　ぜんぶ……っ、ぜんぶで……っ♡　ルークさん、ルークさんの触手で……っ♡　い、いく……っ、あああああっ……♡」
（射精）
三回目は、胸の二つの点から体じゅうへ、光が逆に流れるように広がった。
おちんちんの先から精液が力なくとろりとあふれる。それよりずっと大きな波が、吸われている乳首から頭のてっぺんまで、何度も何度も打ち寄せては引いていく。椅子の上で、指先も足の指も、細かく長く震え続けた。
触手の林はしばらく僕を包んだまま、イッている体をやさしく撫で続けた。
やがて一本ずつ、名残惜しそうに胸から離れて、床の陣の光の中へ沈んでいった。
ルーク「三回目、全部で。処方を任せたあとのイき方がいちばん深かった。……うん、今日の記録はとてもきれいだよ。三枚の処方が、ちゃんと君の体を変えていった。」
ルークは本棚から帳面を取ると、開いて、僕の目の前に差し出した。
蝋燭の光の中に、細い字で三つの処方が並んでいる。二本で撫でて。四本で吸って。全部で。どれも、僕の声で言ったことだった。
僕「……ぼく、こんなに……頼んで……っ♡　ぜんぶ、自分で……言ったんですね……。」
ルーク「うん。僕は君に何ひとつ無理強いしていない。君が頼んで、僕が応えた。それがこの帳面のすべてだ。……だから、明日からも同じようにしよう。」
帳面を閉じる乾いた音が、本棚のあいだに小さく響いた。
それだけで、ぬれたままの乳首がひくっと跳ねた。あの帳面が閉じられて、また開かれるたびに、僕はきっと同じようにうずくんだろう。そう思うと、怖いはずなのに、胸の中がじんわり温かくなった。
ルーク「決まりをひとつ作るよ。毎朝、研究室に来て、僕の前でこの三つの処方を復唱すること。二本で撫でて、四本で吸って、全部で。……声に出したら、その日のぶんを呼んであげる。」
ルーク「言い間違えたら、その日は何も呼ばない。君の処方は、君の口からしか出てこないからね。……よろしく、僕の器。」
次の朝から、僕は本棚の前の椅子に座って、ルークを見上げて処方を読み上げる。
ひとつ目を言うと乳首が尖る。ふたつ目で息が浅くなる。三つ目を言い終わるころには、足もとの陣がもう紫に灯っている。
処方を唱える声が、日ごとになめらかになっていく。つっかえなくなったのがいつからだったか、もう思い出せない。
ギルドは戻らない調査員を探した。けれど森の外れの塔の窓には、朝ごとに紫の光が灯るだけだった。

==================== 敗北_onedari_m2 ====================
勝負の途中で、僕はカードを置いて、自分から口にしていた。
粘液を……お尻に、注いでください。
言い終えた瞬間、ルークさんの金色の瞳が細くなった。場の魔法陣の光が、すうっと消える。
勝負は、僕のその一言で終わった。
連れてこられたのは、研究室の奥にあるルークさんの私室だった。本棚にはさまれた小さな部屋に、天蓋のない寝台が一つ。
寝具からは薬草と古い本の匂いがした。枕元の小さな机には、目盛りの線を刻んだ細い硝子の注入管と、淡い紫の粘液を満たした硝子の壺が置いてある。
僕は裸で、寝台の上に仰向けにされた。ローブのルークさんが、寝台の横に立って見下ろしている。
百六十センチの体は寝台の半分も埋まらない。百七十センチの影が、その上に覆いかぶさっていた。
ルーク「自分からねだった被験体は、条件も自分で決めていい。それが僕の決まりなんだ。どれだけの量を、どの温かさで、直腸のどこまで奥へ。君が口にした通りに注ぐよ。そして君が言った量が、今夜から毎晩の投与量になる。……さあ、処方を聞かせてくれるかな。」
僕「じ、自分で……っ、決める、なんて……っ、そんなの、わかりません……っ、どれだけ、なんて……っ、ただ、欲しくて……っ。」
ルーク「うん、最初は分からないよね。だから少しずつ決めよう。まずは乳首を落ち着けてから。君は乳首が満たされていないと、正直な言葉が出てこないから。」
ルークさんの指が宙に小さな輪を描くと、寝台の下の床に刻まれた陣が紫と金に光った。
寝台の縁を這い上がってきたのは、二本の触手。半透明の紫の体が、枕元の蝋燭の火を透かして、ゆらりと揺れている。
触手は僕のわき腹を撫で上がって、薄い胸の上で二手に分かれた。
乳首の根元にくるりと巻きつく。先には触らずに、根元だけをゆっくり締める。
乳首が、締めつけに押し出されるように、ぷくりと立ち上がっていった。
僕「んっ……っ♡　乳首、また……っ、さきっぽ、さわって、ない、のに……っ、たって、きちゃう……っ♡」
ルーク「うん、いい反応だ。乳首が起きると、お尻の穴が欲しがる。……では、まず一つ目。量を決めよう。少しでいいかな。それとも。」
ルーク「ところで、さっき勝負を投げ出してまでねだったね。粘液をお尻に、と。……君の口からあの言葉が出たとき、僕の記録帳のページが一枚、めくれる音がした気がしたよ。」
思い出させられて、耳まで熱くなった。
乳首の触手は根元を締めたまま、ときどき思い出したように乳首のてっぺんをかすめる。
かすめられるたびに、ねだったときの自分の声が頭の中でくり返される。
打ち消そうとするほど、お尻の穴がひくりと疼いた。
ルークさんは硝子の注入管を手に取って、蝋燭の光にかざした。
細い管には、同じ間かくで細い線が刻まれている。一本目、二本目、三本目。ルークさんの細い指先が、その線を上から一本ずつなぞってみせた。
僕「す、少し、だけ……っ、はじめは、少しだけで……っ、いい、です……っ、いちばん、下の、線、くらい……っ。」
ルーク「いちばん下の線、少しだけ。処方、一つ目。……記録しておこう。では、温度は？　体温と同じか、少し温かいか、熱いか。」
温度。そんなことまで、自分で。
乳首の触手が、乳首の先を細い毛でそろりと撫で上げた。
何百本もの細い毛が、順番に乳首のてっぺんを掃いていく。
考えがまとまる前に、口が勝手に動いていた。
僕「す、少し……っ♡　あったかいの……っ、体温より、少しだけ、あったかいのが……っ、いい、です……っ♡」
ルーク「体温より少し上。うん、よく分かっている。……では、どこまで奥へ？　お尻の穴の入り口のあたりか、指の届くところか、それよりも奥か。」
僕「ゆび、の……っ、とどく、ところ……っ、まで……っ♡　それ以上は、こわい、から……っ。」
ルーク「指の届くところまで。……うん、三つともそろった。最初の処方だね。でも注ぐ前に、ちゃんとほぐさないといけない。指の届くところまで注ぐなら、指で道を作っておかないと。」
ルークさんが壺の粘液に指先を沈めて、引き上げた。
細い指から淡い紫がとろとろと糸を引いて、甘い匂いが寝台の上にふわりと広がる。
触手にうながされて、ひざを立てさせられ、脚を開かされる。
見下ろす金色の瞳の前に、お尻の穴がすっかり見えてしまっていた。
濡れた指先が、お尻の穴に触れた。
冷たいと思ったのは一瞬だけ。塗られた所から、すぐにじんわりと熱がにじみはじめる。
指の腹が円を描いて、しわの一つ一つに粘液を塗りこんでいく。
熱でふやけて、閉じていたお尻の穴が、ほんの少しずつゆるんでいく。
ルーク「一本目。息を吐いて。……乳首の子たちに合図させようか。つつかれたら、吐く。」
乳首の触手が、乳首の先をちょん、とつついた。
思わず息がもれる。その瞬間に、指先がひと関節ぶん、つぷりと沈んだ。
粘液の熱をまとった指が、第一関節、第二関節と進んで、中の壁を撫でていく。
触られた所が次々に火照って、指をきゅっと締めつけては、ほどけた。
僕「はいっ、て……っ♡　ゆび……っ、なか、あつく、なって……っ♡　ぬられた、ところ、ぜんぶ……っ、じんじんして……っ♡」
指はゆっくり抜かれて、また沈む。くちゅ、くちゅ、と小さな水音が、本棚の古い本に吸いこまれていく。
それから、粘液をたっぷり絡め直した二本の指が、そろってお尻の穴に押し当てられた。
乳首の触手がもう一度つつく。息を吐いた所で、二本の指がじわりと根元まで入りきった。
中で指が鉤の形に曲がった。お腹側の壁を探って、一か所で止まる。
おちんちんの付け根の裏。お尻の入り口から、指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこを、とん、と押された。
お腹の中で小さな火花がはじけて、寝台の上で背中が反った。
乳首の触手が、反った胸の乳首をきゅっと締める。
僕「ひゃうっ♡　そこ、なに……っ♡　びりって、した……っ♡」
ルーク「前立腺、ここだね。……うん、指二本がひっかからずに回る。もう入る。処方どおりに注ぐ準備ができたよ。」
指が抜かれて、ルークさんは注入管の先を壺の粘液に沈めた。
管の根元の小さな陣が紫に光ると、粘液がひとりでに吸い上げられて、いちばん下の線でぴたりと止まる。
ルークさんが指先で管を撫でる。
中の淡い紫が、ほんのり湯気を立てるように温まった。
細い管の先が、ほぐされたお尻の穴にキスするように触れた。ぬるりと、指の届く所まで入ってくる。
そして、とろり、と。いちばん下の線ぶんの粘液が、体温より少しだけ温かく、指で開かれた道に注がれた。
僕「あ……っ♡　はいって、きた……っ、すこし、だけ……っ、あったかい……っ♡　ぼくが、いったとおりの……っ♡」
少しだけの粘液は、お尻の中に触れるとすぐに溶けた。指の届くあたりの壁に、じわりとしみこんでいく。
しみこんだ所から、甘い疼きが芽を出す。ひかえめな、でもたしかな熱。
乳首の触手が乳首の先を撫でるたびに、その芽がふるりと揺れる。
前立腺の近くを、中からくすぐってくる。
ルーク「少しだけ、体温より少し上、指の届くところまで。君の最初の処方の反応を見せて。……乳首と一緒に、果ててごらん。」
ルークさんの指先が宙でくるりと回ると、乳首の触手が、吸盤で乳首の先をちゅっと吸った。
ひかえめな熱の芽が、そのひと吸いで一気に花開く。
触られていないおちんちんから、精液がとろりとお腹の上にこぼれた。
自分で選んだ量でイったのだと思うと、恥ずかしさで顔が燃えるようだった。
僕「あ……っ♡　あぁ……っ♡　でちゃ、った……っ♡」
ルーク「処方一つ目、少しだけ。乳首と直腸で射精。……でも、これで足りたかな？　顔に書いてあるよ、被験体くん。」
足りなかった。
少しだけの粘液はもう溶けきって、指の届くあたりに温かい余韻を残しているだけだった。
その余韻が、かえってその先の、まだ何も届いていないお尻の奥を、ひどく寂しく感じさせた。
僕「たり、ない……っ、です……っ♡　すこし、じゃ……っ、お尻の、おくの、ほうが……っ、さびしくて……っ♡」
ルーク「うん、正直でいい。では、処方を書き換えよう。量は？　温度は？　深さは？　……もう一度、君の口で。」
ルークさんが注入管を持ち上げて、目盛りの線を指でなぞる。いちばん下の線を越えて、二本目、三本目へ。
その指先を目で追っていると、乳首の触手がそれに合わせて、乳首の根元から先へ、同じ速さで撫で上げていった。
目盛りを上るたびに、乳首の先が一段ずつ熱くなる。
僕「もっと……っ♡　まんなかの、線まで……っ、ください……っ、温度も、もっと、あったかく……っ、ルークさんの、手くらい……っ♡」
ルーク「真ん中の線、僕の手のひらの温度。……深さは？」
僕「ゆび、より……っ、おく……っ♡　ゆびが、とどかない、ところまで……っ、とどけて、ください……っ♡」
ルーク「指より奥。うん、処方二つ目、記録したよ。……君は今、自分の口で、自分の直腸の奥を差し出したね。」
言われて、息が止まった。
差し出した。その通りだった。誰にも無理やり言わされたわけじゃない。自分の声で、目盛りの線と温度と深さを選んだ。
くちびるが震えた。
でも、取り消す言葉は、どこを探しても出てこなかった。
ルークさんの指が宙で開くと、乳首の触手の先が細く裂けた。
一本が五本、六本の糸のような先に分かれる。乳首のてっぺんと、乳輪の縁と、そのまわりの薄い肌に、いっせいに触れる。
糸の先は、ルークさんの五本の指と、まったく同じ動きをした。
僕「乳首、が……っ♡　ルークさんの、ゆびの、かたちに……っ、さわられて……っ♡　ぜんぶ、いっしょに……っ♡」
ルーク「指より奥へ注ぐなら、その前にもう一度だけ確かめておこう。お尻の穴の道が、ちゃんと開いているか。」
粘液を絡め直した指が二本、またお尻の穴へ沈んできた。
一度イったあとのお尻の穴は、自分から口を開くように、柔らかく指を迎え入れる。
二本の指が根元まで入って、中でゆっくり左右に開かれた。
開かれた形を、お尻の中の熱が覚えていく。
指先が前立腺の上を、今度は押さずに、ゆっくり撫でた。
さっき溶けた粘液の余韻が指の腹で塗り広げられて、じわりと熱を取り戻す。
胸の上では、五本の糸が乳首のてっぺんをくりくり転がしている。
乳首とお尻の中を、同じ手に触られているみたいだった。
僕「あっ♡　んんっ♡　おなじ、手に……っ、さわられてる、みたい……っ♡」
ルーク「うん、柔らかい。指より奥まで、道はもう開いている。……では、処方二つ目。」
注入管の先が壺に沈む。陣が光って、粘液が真ん中の線まで吸い上げられた。
ルークさんが手のひらで管を包みこむと、中の淡い紫がふわりと温まる。
さっきより、ずっと温かい。
ルークさんの手のひらの温度だった。
管の先がお尻の穴に触れて、するりとすべりこむ。指の届く所を越えて、その先へ。
まだ何も知らないお尻の奥の壁を、細い管の先がそっと押し分けて進んでいく。
怖い、と思うより先に、早く、と腰が浮いていた。
そして、とろとろと。
真ん中の線ぶんの粘液が、手のひらの温度で、指より奥へ注がれていく。
さっきの三倍はある量が、ひだを押し広げながら流れこむ。
お尻の奥の壁に触れた所から、次々に溶けていった。
僕「あ、あっ……っ♡　いっぱい……っ、はいって、くる……っ♡　おく、あつい……っ、ぼくが、いった、だけ……っ、ぜんぶ……っ！」
溶けた粘液は、指の届く所に残っていた最初の余韻と混ざって、前立腺をすっぽり熱で包みこんだ。
包まれたまま、その熱がじわじわしみこんでくる。
胸の五本の糸が乳首のてっぺんをつまみ上げる。
その引かれた先からお尻の奥へ光が走って、熱のたまりが大きく揺れた。
乳首とお尻の奥が、一本の線でつながっていく。
つままれるたびに奥が揺れる。奥が揺れるたびに乳首の先がとがる。とがった先を、糸がまたつまむ。
そのくり返しの中で、僕の腰は寝台から浮いたまま、小さく震え続けていた。
ルーク「真ん中の線、手のひらの温度、指より奥。……処方どおりの反応だね。記録するよ。二つ目の処方で、君はどう果てるのか。」
（射精）
五本の糸が乳首をきゅっとつまみ上げる。同時に、管がお尻の奥でどくんと最後のひとしずくを押し出した。
おへその下の熱が、一気にあふれる。
おちんちんから精液がびゅく、びゅくと跳ねて、薄いお腹の上に散った。
一回目よりも長い。一回目よりも深い。お尻の奥の熱が前立腺を撫でるたびに、波がまた押し寄せた。
僕「あぁぁっ♡　また、でて……っ♡　とまんない……っ♡」
イったあとも、指より奥に注がれた粘液は溶け続けていた。
波が引かない。
寝台のシーツを握りしめて、僕は細い声で喘ぎ続けた。
乳首の糸はやさしく乳首のてっぺんを撫でて、波の終わりを遠ざけていく。
ルーク「処方二つ目、もっと。乳首と直腸で射精。……さて、被験体くん。これは、毎晩の投与量として、足りるかな。」
足りる、と言わなければ。そうすれば、これ以上は増えない。
頭のすみで、最後に残った理性がそうささやいていた。
けれど、お尻の奥で溶けた粘液の熱が、ゆっくり引いていく。
そこにぽっかり空いていく場所が、どうしようもなく怖かった。
僕「たり、ない……っ、です……っ♡　また、ひいて、いく……っ、ひいちゃう、のが……っ、こわい……っ♡」
ルーク「うん。では、最後の処方を。……量は、目盛りのどこまで？」
ルークさんが注入管をかざした。いちばん上の線。その上には、もう線はない。管の口まで、何も刻まれていない。
乳首の触手が、糸をまた一本にまとめて、先を吸盤に変えた。
乳輪ごと包みこんで吸いつく。吸盤の中で、細い毛がいっせいにそよぐ。
吸われながら撫でられて、頭の中が白くかすんだ。
僕「いちばん、うえ……っ♡　ちがう……っ、線より、うえ……っ、あふれる、まで……っ♡　ぼくの、お尻、から……っ、あふれるまで、ください……っ♡」
ルーク「あふれるまで。……温度は？」
僕「あつい、の……っ♡　さっきより、もっと……っ、おなかの、なかが、とけちゃう、くらい……っ、あつくして……っ♡」
ルーク「深さは？」
僕「いちばん、おく……っ♡　お尻の、いちばん、おくの……っ、しらない、ところまで……っ、ぜんぶ、ルークさんの、ねんえきで……っ、いっぱいに、して……っ♡」
言ってしまった。
自分の声が、本棚の古い本に吸いこまれて消えていく。消えても、言った言葉は取り消せない。
ルークさんの金色の瞳が、蝋燭の火を映して、とても満足そうに細くなった。
乳首の吸盤が、言い終えたごほうびのように、ちゅう、と長く吸った。
吸われた先から背骨を伝って、まだ何も注がれていないお尻の奥が、待ちきれないように疼きはじめる。
僕は寝台の上でひざをこすり合わせた。
ルークさんの指が宙で動くのを、ただ見上げて待っていた。
ルーク「あふれるまで、とけるほど熱く、いちばん奥の知らないところ。結腸の入り口まで。処方三つ目。……これが、君の毎晩の投与量だ。記録したよ。」
ルークさんは注入管を小さな机に置いて、代わりに宙に細い線を引いた。
寝台の下の陣から、指よりも太い触手が一本、ゆっくり伸び上がってくる。
先が管のように中が空っぽになっている。
その体の中を、壺いっぱいの粘液が次々に吸い上げられていくのが透けて見えた。
ルーク「硝子の管では、あふれるまでには足りないからね。この子に壺ごと運ばせる。……もう一度だけ、道を確かめるよ。結腸の入り口まで届けるなら、お尻の穴はとびきり柔らかくしておかないと。」
粘液に濡れた指が二本、またお尻の穴へ沈んだ。
二回イったお尻の穴は、とろけるように指を迎え入れる。
中で指が開かれて、閉じられて、ゆっくり回される。
前立腺の上を指の腹が撫でるたびに、乳首の吸盤がそれに合わせて吸い上げた。
僕「んぅ……っ♡　ゆび、きもちいい……っ♡　はやく……っ♡」
ルーク「うん、とても柔らかい。指二本がどの向きにも回る。もう入るね。……いちばん奥まで。」
指が抜かれて、太い触手の先がお尻の穴に触れた。
ほぐされきったお尻の穴が、自分から口を開いてそれを迎える。
ぬるりとすべりこんだ触手は、ルークさんの指が宙で線を引くのに合わせて進んでいく。
指の届く所を越え、さっき注がれた所を越え、そのさらに先。お尻の奥の曲がり角を、そっと押し分けていった。
曲がり角の先で、触手が止まった。
そこが、僕のいちばん奥。結腸の入り口だった。
自分でも知らなかったその場所に、今から熱いものが、あふれるまで注がれる。
怖いのに、腰が勝手に、触手を奥へ奥へとくわえこもうとしていた。
ルーク「では、処方どおりに。……あふれるまで。」
どくん。
触手の根元から、熱いかたまりがせり上がってきた。手のひらの温度よりも、ずっと熱い。
とけるほど、と僕が言ったその通りの熱が、いちばん奥で、ほどけた。
どくん、どくん、と続けて。
注がれるたびにお尻の奥が満ちる。満ちた熱がゆっくり手前へ押し戻されて、前立腺をたっぷりひたしていく。
先に注がれた二つの処方の名残と混ざって、お腹の中がまるごと、甘い熱のお風呂になっていった。
僕「あ、ああっ……っ♡　あつい……っ、いっぱい……っ♡　まだ、はいって……っ、おなか、ふくらんで……っ♡　あふれ、ちゃう……っ、あふれちゃう……っ！」
吸盤が乳首を根元から吸い上げる。ルークさんの両手が、宙でゆっくり握りこまれていく。
そのたびに乳首の熱が背骨を下りて、お尻の奥の熱のお風呂に落ちて、波を立てた。
波が前立腺を撫でる。
撫でられた前立腺が、お腹の中で甘くうずいた。
そして、満ちきった。
お尻のいちばん奥から入り口まで、全部が熱い粘液で満たされる。それでも、触手はまだ注ぎ続ける。
行き場をなくした粘液が、お尻の穴の縁から、とろり、とあふれ出した。
あふれたものが太ももの内側を伝って、シーツに淡い紫のしみを広げていく。
ルーク「あふれたね。処方三つ目、達成だ。……では、いっておいで。君が自分で決めた量で。」
吸盤が乳首を強く吸い上げて、お尻の奥で最後の一注がどくんとはじけた。
乳首の先からお尻の奥まで、満ちきった熱の中を、真っ白な光が駆け抜ける。
おちんちんからは、勢いよくではなく、お腹の中から押し出されるように、精液がとろとろあふれ続けた。
お尻の穴からは、淡い紫がとろとろあふれ続けた。
おちんちんとお尻の穴、両方からあふれていく。
腰は長く長くけいれんして、そのたびにお尻の穴が触手を締めつける。また新しい粘液が、縁から押し出される。
乳首の吸盤は、イき続ける僕の震えに合わせて、ゆっくり吸ってはゆるめた。
僕はシーツを握りしめたまま、細い声で、何度もルークさんの名前を呼んでいた。
僕「ルークさん……っ♡　ルークさぁん……っ♡　あふれて、る……っ♡」
どのくらいたったのか。
気づくと触手はそっと抜けていき、乳首の吸盤は細い毛で乳首の先を撫でていた。
お腹の中にはまだ、熱いものがたっぷり残っている。
あふれるまで、と言ったのは僕だ。それが、毎晩の量になる。
僕「まいばん……っ、これ……っ♡　あふれる、まで……っ、ぼくが、きめた……っ、ぼくが、いったんだ……っ♡」
ルーク「うん、君が言った。僕は処方どおりにしただけだよ。……記録しておこう。被験体は、自分から最大の投与量を選んだ、と。」
ルークさんは小さな机の上の注入管を取った。目盛りの線をもう一度指でなぞってから、いちばん上の線の少し上に、爪の先で細い一本を刻み足す。
それを、まだ震えている僕の手に握らせた。
ルーク「これは君の注入管だ。君用に、新しい線を刻んでおいたよ。あふれるまで、の線だ。毎晩ここへ来て、この線まで満たした管を僕に渡しなさい。自分で壺から吸い上げるのも、自分でこの線を選ぶのも、君の仕事。……お尻の穴に注ぐのは、僕の仕事だけれどね。明日の夜も、処方どおりに。」
それから僕は、毎晩その硝子の管を握って、ルークさんの私室の扉をたたく。
刻まれた線は、少しずつ増えている。増やしてくださいと頼んだのは、いつも僕のほうだった。
ギルドの帳簿で、僕の名前の横には「消息不明」と書かれたままだ。今夜も塔の窓に、紫の光が灯っている。

==================== 敗北_onedari_m3 ====================
ルーク「……今、なんて言ったのかな。触手に乳首を任せたまま、お尻の穴を指でほぐして、いちばん奥まで。勝負の途中に、被験体くんのほうからそれを口にするなんて。興味深いね。本当に興味深い。」
言ってしまった言葉は、もう取り消せなかった。
ルークはカードを伏せたまま立ち上がり、僕の手を引いて螺旋階段を上へ、上へと昇っていった。壁の魔法灯を一つ通りすぎるたび、心臓がどきどき速くなる。
最上階の観測台には、屋根がなかった。
頭の上いっぱいに星空が広がって、真鍮の望遠鏡が夜空を向いている。石の床には星図の模様が刻まれていて、その真ん中に、観測用の低い長椅子がひとつ置かれていた。
ルーク「ここは僕が星を観測する場所なんだ。今夜は星のかわりに、君を観測する。君がねだったことを、君自身の口で、一つずつ具体的に言ってもらうよ。」
ルーク「願いは三つ。何本の触手で乳首を、指は何本で、どこまで深く。言ったとおりにしてあげる。言わなかったことはしない。全部、観測記録に残すからね。」
長椅子に仰向けに寝かされると、背中の石がひんやり冷たかった。
服はもう螺旋階段の途中で脱がされて、ルークの腕にかけられている。裸の体の上を、最上階を吹きぬける夜風がさらさらとなでていった。
見上げると、たくさんの星のあいだにルークの顔があった。
長椅子のわきに立つ百七十センチの彼は、寝そべった僕からは空の一部みたいに高い。紫の長い髪が夜風に流れて、金の瞳が星と同じ色に光っていた。
ルーク「うん、いい眺めだ。星図の真ん中に、君がいる。……さあ、一の願いから聞こう。乳首には、何本の触手がほしいのかな。」
僕「な、何本、って……そんなの……わかりません……。お任せ、します……ルークさんに……。」
ルーク「お任せ、は願いじゃないよ。言わなかったことはしない、と言ったよね。……黙っているなら、今夜はこのまま星を眺めて終わりだ。それでもいいのかな。」
ルークの指は、宙で止まったままだった。
星図の模様は薄く光っているのに、触手は一本も出てこない。夜風だけが胸をなでる。触られるはずだった乳首が、触られないままうずきはじめた。
僕「……に、二本……です。右と左に、一本ずつ……。乳首を……なでて、ほしい……です……。」
ルーク「二本。左右に一本ずつ。なでる。……なでるのは、先で？　それとも繊毛で？　観測記録は正確にしないといけないからね。」
僕「せ、繊毛で……っ、乳首の先っぽを……ざわざわって……いつも、ルークさんが、するみたいに……っ。」
ルーク「うん、よく言えた。記録しておこう。一の願い、触手二本、左右一本ずつ、繊毛で乳首の先をなでる。……では、叶えよう。」
ルークの細い指が宙で二本立って、ゆっくり曲がった。
床の星図から、紫がかった半透明の触手が二本立ち上がり、その指と同じ角度で首をもたげる。星明かりが透けて、触手の中を薄い光が流れていくのが見えた。
触手の先が、乳首のてっぺんにそっと触れた。
細かい毛が、一本一本べつの生き物みたいに乳首の先をなで回す。ほんのり温かくて、ぬるっと甘い粘液が乳輪に広がり、塗られた所だけが熱くなっていく。
僕「あ……っ♡　あ、ざわざわ、して……っ、ぼくが、言った、とおりに……っ♡　むね、あつい……っ♡」
ルーク「君が言ったとおりだよ。二本で、繊毛で、乳首の先をなでる。一本も多くないし、少なくもない。……自分の言葉が体の上で叶っていくのは、どんな気分かな。」
言ったとおりに、なでられている。
そう思うと、気持ちよさとは別の熱が顔に集まった。ねだった言葉が、今、星空の下で僕の乳首の上で本当になっている。恥ずかしいのに、細い毛が乳首をなでるたび、胸を突き出してしまう。
ルークの指が宙でこまかく震えると、細い毛の動きが速くなった。
乳首のてっぺんのまわりを小さく何周も回って、先をかすめて、またふちへ戻る。夜風の冷たさで、乳首の熱がかえってはっきりする。胸の神経が、きりきりと引きしぼられていった。
ルーク「乳首の勃起、はっきり確認。胸の上下が速い。……願いのとおりにしているのに、もう限界みたいだね。二本だけでいってしまうのかな。」
僕「だって……っ、ルークさんに、見られ、て……っ♡　じぶんで、言ったこと、されて……っ、だめ、きちゃう……っ♡」
二本の触手の細い毛が、同時に乳首の先をすうっとなで上げた。
それだけだった。自分で頼んだ、たったそれだけのことで、乳首から背骨の奥へ、甘いしびれが一気に走りぬけた。
僕「あ、あぁ……っ♡　むね、だけで……っ、ぼくが、たのんだ、ので……っ♡　いっちゃ、う……っ、あぁぁ……っ♡」
長椅子の上で背中が弓みたいにそって、つま先がきゅっと丸まった。
おちんちんには何も触れていないのに、その先から透明なしずくがとろりとあふれて、薄いお腹に落ちる。星空がにじんで、見上げたルークの顔だけが、星よりはっきり見えていた。
ルーク「一の願い、成就。乳首だけで、射精をともなわない絶頂。……記録したよ。さて、二の願いだ。指は、何本がいいのかな。」
僕「ゆび……っ、は……その……一本、から……。いきなり、二本は……こわい、から……。」
ルーク「一本から。うん、慎重な願いだね。それで、何で濡らすのかな。どこに入れて、一本目のあと、どうするのかな。一つずつ言ってごらん。」
顔から火が出そうだった。
胸の上では、触手がまだ願いのとおり、細い毛で乳首の先をなで続けている。いったばかりの乳首にはそれが強すぎて、言葉を探すあいだにも、腰が小さく跳ねた。
僕「んっ……♡　触手の、ぬるぬるので……ゆびを、濡らして……っ、お尻の、穴に……一本、ゆっくり、入れて……っ♡　なれたら、二本に……して、ください……。」
ルーク「二本にして、それから。……二本で、何をしてほしいのかな。君のお尻の中には、一つ知ってほしい場所があるよね。」
僕「な、なかの……おちんちんの、付け根の裏の……ふくらんだ、ところ……前立腺を……さがして……っ、押して……ほしい、です……っ♡」
ルーク「うん、よく言えた。記録しておこう。二の願い、触手の粘液で濡らした指を一本、慣れたら二本、お尻の穴に。前立腺を探して押す。……では、膝を立てて開こうか。」
膝を立てると、ルークは長椅子の足もとに回りこんで、片膝をついた。
膝をついても、彼の目の高さは寝そべった僕よりずっと上だ。星空を背にした彼に脚のあいだから見下ろされて、僕は思わず顔を腕で隠した。
ルークが指を出すと、乳首の触手の一本が先をかたむけて、淡い紫の粘液をとろりと垂らした。
甘い匂いが夜風にまじって広がる。粘液は細く長い人差し指を根元まで伝い、指のまたで小さな糸を引いて、星明かりにきらっと光った。
ルーク「願いのとおり、触手の粘液で。……まずはお尻の穴の入り口を濡らすよ。これは願いの前の下準備。入れるのは、君の言った一本目からだ。」
濡れた指の腹が、お尻の穴に触れた。
夜風で冷えていたそこへ、粘液の熱がじわっとしみてくる。指はゆっくり円を描いて、しわの一本一本をなぞるように粘液を塗り広げた。
乳首をなでられるたびに、指の触れているお尻の穴がひくっとすぼまる。
自分で頼んだ触手と、自分で頼んだ指。どっちも僕が言ったとおりに動いているのに、体の反応だけは、少しも僕の思いどおりにならなかった。
ルーク「一本目。……ゆっくり、と言ったね。だから本当にゆっくり行くよ。息を吐いて。」
吐いた息に合わせて、指先がぬぷっと沈んだ。
第一関節で止まって、僕が慣れるのを待つ。また少し進んで、第二関節で止まる。本当に言われたとおりの、じれったいくらいの遅さだった。
僕「あ……っ♡　はいって、くる……っ、ゆっくり、すぎ……っ♡　ルークさん……っ、もう、すこし……っ♡」
ルーク「もう少し、何かな。願いは正確に。……根元まで、と言えば根元まで入れるよ。」
僕「ね……根元、まで……っ、入れて……ください……っ♡」
指が、根元までするりと沈んだ。
粘液がお尻の中の壁に触れると、そこからとけるような熱が中へ広がっていく。細い指が一本、僕のお尻の中をまっすぐ埋めていた。
ルークは指を入れたまま、中でゆっくり曲げた。
胸の上の触手も、同じリズムで乳首をなで上げる。お尻の中で曲げられて、乳首をなでられる。それが重なるたび、星空が少しずつ揺れて見えた。
ルーク「慣れてきたね。お尻の中が指に吸いついてくる。……願いの続きだ。二本にしよう。」
いったん指が抜かれて、新しい粘液をまとった二本の指が当てられた。
お尻の入り口の輪が、ゆっくり押し広げられる。一本のときよりはっきりした圧。でも痛くはない。広がっていくふちを、粘液の熱がとかすように包んでいった。
二本が根元まで入ると、中でそっと開かれた。
左右に、上下に。はさみみたいに開いたり閉じたりするたび、粘液がお尻の中の壁の奥まで塗りこまれていく。腰から力がぬけて、長椅子の冷たい石に背中をあずけたまま、細くあえいだ。
僕「ひろ、がって……っ♡　おしり、あつい……っ♡」
ルーク「さて、君が探してほしいと言った場所。前立腺だ。……このあたりかな。」
二本の指が、お腹側の壁をそろそろと這いはじめた。
一か所ずつ、なぞって、止まって、軽く押す。星を一つずつ望遠鏡でとらえていくような、正確で静かな指先だった。
指先が、ある一点で止まった。
おちんちんの付け根の裏。お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこに指の腹が乗った瞬間、息が勝手に止まって、つま先が長椅子のはしをけった。
僕「ひぁっ……っ♡　そこ……っ、そこ、です……っ♡　ぼくが、いった……ところ……っ♡」
ルーク「うん、ここだね。君が言葉で示した場所と、体が教えてくれた場所がぴったり同じだった。観測記録として、とても美しいよ。……願いのとおり、前立腺を押すね。」
指の腹が、前立腺をやさしく押した。
甘いしびれが、おへその下から四方に広がる。玉の裏を通って、太ももの内側を這って、触られていないおちんちんの根元まで届いた。おちんちんが、内側から持ち上げられるみたいに硬くなっていく。
押されるたびに、乳首の触手も細い毛で乳首の先をなで上げた。
願いのとおり、二本で、繊毛で。お尻の中では願いのとおり、二本の指で、前立腺を。全部僕が言ったことなのに、全部が僕の想像をこえていた。
僕「おされる、たび……っ♡　むねも……っ、いっしょに……っ、ぼく、こんなの、たのんで……っ、たのんだ、けど……っ♡」
ルーク「頼んだね。ちゃんと記録してあるよ。……君のペニスには触れない。君はそれを願わなかったから。乳首と、前立腺だけでいってごらん。」
二本の指が前立腺をはさむようにそろえて押しこみ、細い毛が乳首の先をすうっとなで上げた。
星空の真ん中で、ルークの金の瞳が僕をのぞきこんでいた。その目に見つめられたまま、お腹の中でせき止めていたものがほどけた。
（射精）
僕「でる……っ♡　さわって、ないのに……っ、ぼくの、たのんだ、ゆびで……っ♡　あ、あぁぁぁ……っ♡」
おちんちんの先から、精液が薄いお腹の上にとろとろとあふれ出した。
勢いよく飛ぶんじゃない。指が前立腺を押すたびに、お腹の中から押し出されるように少しずつ。そのあいだも指は止まらない。細い毛も止まらない。いっている体に、さらに甘い波を重ねていった。
ルーク「二の願い、成就。前立腺の刺激で、ペニスに触れずに射精。……さあ、最後の願いだ。君がいちばん言いにくくて、いちばん言いたいこと。」
ルークは二本の指を中で大きく開いて、三本目の指先をお尻の穴のふちにそっと添えた。
押しこむわけじゃない。ほぐれた輪を、指の腹でぐるりと一周なぞって確かめている。
ルーク「うん。柔らかくて、熱くて、指に吸いついて離れない。……もう入るね。でも、何が入るのかは、君が言うんだよ。」
指が抜かれると、お尻の穴がひくひくと夜の空気をかんだ。
ルークは立ち上がって、深紫のローブの前の留め具を一つだけ外した。合わせ目が開いて、星明かりの下に、彼のおちんちんが重たそうに出てくる。
二十八センチ。
細い肩、平らな胸、細い腰。女の人みたいな顔の下に、手首くらいある太い竿が、星の光を受けて濡れたように光っていた。夜風で縮こまった僕のおちんちんなんて、並べるのも恥ずかしかった。
ルーク「三の願い。どこまで深く、だったね。……それから、乳首の子たちはさっき二本と言ったけれど、それでいいのかな。願いを言い直すなら、今のうちだよ。」
僕「む、むねは……っ、四本、に……してください……っ♡　なでるのと、吸うのと……っ、両方で……っ♡」
ルーク「四本、なでると吸うの両方。記録した。……それで、お尻は。どこまで、何で、どうしてほしいのかな。」
のどがからからにかわいていた。
言ってしまえば、それが記録になる。記録になれば、きっと明日も、その次の夜も、同じ言葉を言わされる。分かっていた。分かっていて、くちびるが勝手に動いた。
僕「ルークさんの……おちんちんで……っ♡　根元まで……っ、お尻の、いちばん、おくまで……っ、つらぬいて、ください……っ♡　むねを、触手に、まかせたまま……っ♡」
ルーク「うん。きれいに言えたね。記録しておこう。三の願い、術者のペニスで根元まで、お尻のいちばん奥、結腸の入り口まで。乳首は触手四本に任せたまま。……では、叶えるよ。」
ルークの指が宙で四本開かれると、星図の模様から新しい触手が二本立ち上がって、前からの二本と並んで乳首に群がった。
二本は細い毛でなでて、二本は先を吸盤に変えて吸いつく。なでられる甘さと、吸われる強さが、両方の乳首の上で交代に入れかわった。
ルークは長椅子の上にかがんで、僕の膝をかかえるようにして腰を寄せた。
星空が彼の背中の後ろに広がる。見上げる僕に見えるのは、紫の髪と金の瞳と、その向こうのたくさんの星だけになった。
熱い先っぽが、ほぐされたお尻の穴に当てられた。
重さのある、生きている熱。粘液に濡れた先がぴたりとふちに重なって、僕が息を吐くのを待ってから、ゆっくり押し入ってきた。
僕「あ、あ……っ♡　ふとい……っ、ひろがる……っ♡　ぼくが、たのんだ、のが……っ、はいって、くる……っ♡」
ルーク「君が頼んだペニスだよ。……先が入った。まだ先は長いね。根元まで、と言ったから、根元まで行く。」
太い竿が、じりじり進んでくる。
指で見つけられた前立腺の上をずるりとこすって通りすぎると、その瞬間に四本の触手が乳首をなでて、吸った。腰が跳ねそうになって、ルークの腕がそれを抱きとめる。
指では届かなかった深さへ、僕自身も知らなかったお尻の奥へ。
薄いお腹の皮が、内側から少しずつ持ち上がっていくのが星明かりの下で見えた。百六十センチの細い体の中に、ルークの全部が収まろうとしていた。
僕「おなか……っ、ルークさんの、かたちに……っ、ふくらんで……っ♡　ほんとに、ぜんぶ……っ、はいっちゃう……っ♡」
ルーク「うん、全部だよ。君は根元まで、と願ったからね。半分で止めたら、願いを裏切ることになる。……観測者は、嘘をつかないんだ。」
ルーク「根元まで、入ったよ。……三の願い、到達。僕のペニスの先が、君のお尻のいちばん奥、結腸の入り口に触れている。星も君の中までは見えないけれど、僕にはよく見える。」
ルークの腰が、僕のお尻にぴたりと重なった。
お尻のいちばん奥、結腸の入り口が先っぽに押し上げられて、お腹の中がいっぱいになっている。少し動くたびに、中の全部がルークの形をなぞって、四本の触手がそのたびに乳首をなでて、吸った。
ルーク「さあ、ここからは観測だ。僕が引いたら乳首をなでる。奥を押したら乳首を吸う。君のお尻の中がどう応えるか、全部記録していく。」
ルークが腰を引いた。
竿がお尻の中の壁をなぞりながら下がって、そのあいだ、繊毛の触手が乳首をさわさわなでる。抜ける直前で止まって、そこから奥へ、ずん、と戻される。吸盤の触手が乳首を根元から吸い上げた。
僕「あっ、あ、あぁ……っ♡　おく、と、むね……っ、いっしょ……っ♡　ぼくが、ねがった、とおり……っ、ぜんぶ……っ♡」
引かれて、なでられて。押されて、吸われて。
リズムは少しずつ速くなって、床の星図の模様がそれに合わせてチカチカしはじめた。紫、金、紫、金。光が長椅子を伝って肌の下を通るたび、気持ちよさが一段ずつ深い所へ沈んでいく。
前立腺は、行ったり来たりする竿に何度もこすり上げられた。
お尻のいちばん奥は、先っぽに何度もたたかれた。乳首は四本になでられ、吸われ、またなでられた。もうどこで感じているのか分からない。星空ごと、全部が一つの熱になっていく。
見上げる星のひとつひとつが、ルークの指が宙でとるリズムに合わせてまたたいているように見えた。
ルーク「観測結果。君は、自分の願いが叶うたびに、お尻の穴の締めつけが強くなる。願って、叶えられて、それでいく体なんだ。……最後の観測だよ。一緒にいこう。」
宙の指がぎゅっと握りこまれた。
四本の触手が同時に乳首を根元から吸い上げ、ルークの腰がいちばん深くまで沈んだ。前立腺をこすられ、結腸の入り口を押し上げられ、乳首を吸われる。三つが、一つのリズムでぴたりと重なった。
（射精）
僕「あ、あぁぁぁっ……っ♡　いく、いって、る……っ♡　ほしの、した、で……っ、ルークさんで、いっぱい……っ♡」
お尻の奥で、熱いものがどくどく脈打ちながら注がれた。
その熱に押し出されるように、僕のおちんちんからも精液があふれて、薄いお腹を伝って長椅子へ落ちた。乳首が吸盤の中で跳ねて、お尻がルークを締めつけて、床の星図が白くまぶしく光った。
いっても、波は引かなかった。
ルークが奥で脈打つたび、僕のお腹の中も震えた。触手は乳首をなでて吸うのをやめない。そのたびに小さな絶頂が後から後から押し寄せて、僕は星空の下で細い声をもらし続けた。
僕「まだ……っ♡　とまらない……っ♡」
ルーク「三の願い、成就。……三つとも、君の口から出た言葉で、君の体がいった。記録は完璧だ。被験体くん、君はもう被験体じゃない。僕の器だよ。」
やがて光が静かになって、四本の触手が乳首からちゅぷっと離れた。
赤くはれた乳首が、粘液に濡れて星明かりを映している。ルークはまだ僕の中にいた。抜こうともしない。おおいかぶさったまま、汗でおでこに張りついた僕の前髪を、長い指でそっとよけた。
僕「ルークさん……ぼく……ぜんぶ、じぶんで……言っちゃった……♡　明日も……言わされるん、ですか……。」
ルーク「言わされるんじゃないよ。君が言いたくなるんだ。今夜の記録を読み返したら、きっと明日はもっと正確に、もっとたくさん願うよ。観測とはそういうものだからね。」
ルークは僕を抱き起こして、望遠鏡のわきにある大きな星図の前へ連れていった。
銀の線で星座が刻まれた円盤。そのふちに、彼は細い彫刻刀で、小さな星の印をひとつ刻んだ。
ルーク「これが君の観測日だよ。今夜、君という星が初めて観測された印。明日の夜も、その次の夜も、ここに一つずつ増やしていこう。」
ルーク「だから毎夜、ここへ来ること。螺旋階段を自分の足で昇って、星の下で、今夜より一つ多く願いを言うこと。……おやすみ、僕の器。また今夜。」
それから僕は毎夜、螺旋階段を昇った。
星図のふちの小さな印が増えるたび、僕が口にする願いは長く、具体的になっていった。
ギルドは戻らない調査員を探したが、森の外れの塔の最上階には、夜ごと紫の光と、星を仰ぐ小さな人影がひとつあるだけだった。